
有哪些在淘宝买东西时一定要知道的事情？

齐帆齐
网购在如今是人们生活的常态，是生活的一部分，越来越多的购物app，常用的有淘宝、京东、拼多多、唯品会等等。今年又涌现出许多社交电商，像贝店、云集、每日一淘、环球捕手等。甚至抖音可以娱乐也能直接带货。各种平台的涌现，也是对过去模式的不断迭代，给我们大众更多的选择权，谁不喜欢物美价廉呢？这也是拼多多能上市的原因吧，迎合了我们底层大多数人。最早的网购平台莫过于马云爸爸的淘宝了，据说2003年左右开淘宝店的很多人因些逆袭改变命运。别说开淘宝店，我正式在淘宝购物已经是2015年，应该是比身边人都晚了好几拍。在过去总觉得，网络是不靠谱的，买东西看不清摸不着，不踏实。加之我电脑接和智能手机接触比较晚，还需要申请支付宝，觉得太麻烦，所以一拖再拖。2015年时，身边已经很多朋友开始业余经营淘宝店，小妹也在做，她当时做瘦身产品业余所得比工资还高，终于刺激我也摸索网络购物这一块。按照步骤一步步注册，当有了属于自己的支付宝账号后，很是开心激动，还发了条说说。但我的淘宝店员并没有做起来，卖了3单还是熟人照顾，但我从此学会了如何在淘宝购物。印象最深刻的是第一次淘宝上买了件棉袄，看图片款式很适合，尤其领子的毛很是好看，毛茸茸厚厚的，整个衣服显得很有档次，毫不犹豫地点击购买，满怀期待地等着衣服早点上手，几天心情都是在激动中度过。当快递到手，我迫不及待地打开。却是满心失望，棉袄的领子毛是耷拉着，像是没精神没水分的花朵，袖子偏短，腰身却大好多，严重比例不调，和图片真是截然不同，有多大期望就有多大失望。当时对于网购还不特别熟练，如何退货退款也没有了解，生性大条，觉得退货是个麻烦事，也没去咨询太多，依然凑合着穿。网购是要在失败中不断总结教训。后来每次买衣服，不再冲动，放在购物车等自己冷静冷静，是否真的喜欢又需要。多看评论，多比较，向客服多了解尺寸相关情况。在我网购的前两年，从没有一次退货退款，自己选的衣物不多贵，主要是不想麻烦。网店主遇上我这样的人，他们该是多开心，更重要的是，网购四年来，从没有给过一家店差评。近两年智能手机普及，可以用手机随时随地购物，人们也习惯了坐在家，掏出手机点开各网购平台，可以挑选自己所喜欢的货物。购物平台也在不断地完善，有视频可以里里外外的看，也有客服随时解答问题。我们避免了暑热寒冷地逛市场，避免了自己很喜欢看价格又舍不得的那份尴尬。网购是时代发展的必然趋势，你不是店家，就是顾客，打开微信朋友圈就知道。如今，我55岁的婆婆也学会了淘宝，有空也拿出手机看看衣物图片，倒也是兴趣盎然。还加入了他们大妈购物群，除了广场舞里面时常讨论谁家店更划算，比我率先用起了拼多多，这是与时俱进的思维啊！网络，网购，让老年人的生活更加丰富便捷起来。每个人都有他的网购故事，尤其是每年双11、双12，剁手党们又可以好好过把瘾了。各地因此还发生不少奇葩的新闻故事，有人一个双11刷了好几万块信用卡，真是着魔了，还有的因此两口子吵闹打架。再好的福利优惠万万不可冲动买用不上的衣物，除非你真的不差钱。有朋友熬夜到凌晨就是为了节省200元钱，后来发现原来只是商家临时提高了标价。从来只有错买的，没有错卖的，谁是真正的赢家呢！莫过于是马云爸爸了，以及各电商大佬们。你有什么网购故事呢？可以关注我微信公众号，齐帆齐微刊。后台回复，投稿，电子书，均有惊喜赠送。还可以进入写作交流群，赠送5节写作运营，免费课程。偶尔还有赚零花钱分享。
==================================================

2018年，作为法律人，你都取得了哪些成长？

律师陈大状
让我明白了“审级”对于一个法律人意味着什么。    说来也巧，从1月11日接到2018年度第一份最高人民法院的传票，到今天下午12月12日又接到另一个案子在最高法的传票，我的2018一头一尾，都以两个在最高法院大案子作为开端和结束。    仔细一算自己都有些吃惊，今年在最高人民法院（含最高院第六巡回法庭、第五巡回法庭）已经代理了6个案子了。大状2018最大的成长就是代理案件审级的质变以及对审级的理解。     还记得十多年前代理的第一个案子，是跟着师傅代理的贾平凹与某杂志社的著作权案，案子标的不大，但影响特别大。案子二审在省高院，50多岁的老律师指着省高院巍峨大殿上的国徽说：“你小子运气不错，第一个案子就进了省高院的门，你要知道，多少律师一辈子都在基层院和中院打滚，连高院的门都没进过！”当时不太理解，审级对律师意味着什么？    按照最新标准来说，陕西省高院一审管辖标的人民币3亿元以上的民事案件，中院3000万，也就是说，要想进省高院的门，最低（二审进也算，从中院一审开始）3000万，要想进最高法的门，起步3亿元。    老律师都知道，律师行业得益于诉讼收费的特殊性，标的越大收入越高，行业历来有“三五八年”之说：前三年饿死，中间五年累死，后八年开始撑死。然而有一些人，随着年限的增长，经验的丰富，收入虽然越来越高，但案件审级不一定能上去，往往还是在基层、中院折腾，最多到高院。    这样一说，审级意味着财富？虽然没错，但不全是。说说不同审级法院到底有什么不同，法律人就都理解了：一、审级越高，法官的话越少。基层：大包干，提示原告、提示被告，不正当的行使示明权，甚至会影响当事人事前制定的开庭策略中、高院：相对不干涉双方，但会对原、被告语言、程序做部分引导，有的还会提出“热心的小建议”最高院：完全中立的居中裁判式，只引导开庭程序，从不打断双方发言二、审级越高，法庭对律师形象要求越严。基层：便装、运动装都行中、高院：正装最高院：司法部统一的律师袍三、审级越高，法官水平（理解力、专注力、法律功底）越高基层：会不停要求原被告重复，或者要求原被告对某些说法进行解释，否则难以进行下一程序中、高院：有时会要求原被告重复或者解释，某些不被理解的诉讼意图会干扰法官情绪最高院：极少有对原被告的表述不理解的地方，并能很快对原被告的诉讼意图进行识别，效率非常高     总之，随之审级的上升，作为一名律师，你会越来越觉得自己被尊重，越来越觉得自己的经验、策略在会一个公平而有秩序的环境中行之有效，反而开庭会开的很轻松。你的诉讼不会有不确定性发生，因为不论原被告和裁判者，都是严格按照法律程序办事，你的反对、抗议、抗辩，都会得到充分的理解和慎重的考量，你会真正觉得你学了四加三年的法律知识和苦练了十多年的开庭技巧，真的就像你当初希望的那样孔武有力，你真正相信（believe in）法律了。以上。从零开始，不请律师如何打官司我是律师，请关注我，免费解答法律问题，分享法律常识。
==================================================

如何看待那些“一本书读懂美国史”“七天读完欧洲史”之类的历史通识读物？

别了KV
首先，史学是一门应用性差的学科，他传授的是经验教训，只有通过大量阅读与思考，才能从中提取出解决问题的方法。所以有一位英年早逝的少年天才曾经这么讲过“史学就是纯粹的，它那点现实功用比不过专精的各门社会科学，坦白史学的无用，那才是真正克服了心中的不自信。”所以说在这种尴尬的情况之下，诞生出来了这样的书籍，他们书中的逻辑并不严谨，史学研究也不深刻，最重要的目的在于吸引你，让你短时间之内能获得大量的知识，一此来你可以对外人吹嘘，显得自己史学水平很高，博学多才，毕竟相对于枯燥难懂的科学，史学更多是可以当故事看待的，她需要的是记忆。另一方面出版社可以通过激发你的兴趣，让你成为他们的忠实读者，进而购买更多的历史类书籍。或者你对史学的兴趣就已经到此为止，但是你发现出本社内还有很多让你感兴趣的东西。比如。。。。俄罗斯人撰写的《理论力学》？（无慈悲，暴论）我并不认为这种书本身有问题，他是浮躁的社会下必然的产物，也是给史学爱好者最开始的礼物，对于常人来讲，上来就让他们读大部头一般的某国史书实在是太困难了，就连我有的时候也坚持不下来，不如翻翻这种快节奏通俗易懂的东西。但如果读完这些就陷入了骄傲自满，认为历史仅此而已，那便是对史学本身最大的亵渎。
==================================================

12 月 11 日发布的《2018年中国科学院文献情报中心期刊分区表》比之前有哪些变化？反映了什么？

贱贱
这就是大家口中俗称的&很多高校研究所都用的——中科院分区。重新定义了一下名称：综述影响因子虽然高，但是不占名额：大类比例：大类阈值、小类阈值：（微信里面去找fenqubiao，然后可以在里面查单位的用户名和密码查询，登录IP有限制）整体看完我们看具体点的：首先吐槽最多的是综合类SA、Ncomus、PNAS因为他们变成了...2区。这就非常喜闻乐见了，我现在非常好奇，大家是对Nature的情节更重要，还是在现实面前屈服于暴力划分，这个非常有看点。而且这个划分就很奇怪了，National Science Review本来就是个純的Review，可Review没加标签Y，也是惊奇。化学类，嗯...你们就别吐槽JPCL了好么，连CC都是一区呢，还有其他好多都是大水bi，你真的觉得管理者能懂一个期刊的好坏么，不存在的，唯IF论。数学类，我真不懂，贴一下吧。物理看着好像也是純认影响因子的，你这样把PRD和PRL放一起，外行还真是HEHE了。生物、医学、工程技术那些就不说了，一区期刊两屏都放不下。对影响因子我之前回答过的：贱贱：也谈影响因子如何看待 2018 年公布的 2017 年 SCI 杂志影响因子？<hr>关于这个分区表的解释其实也很有意思，我来解读一下：虽然我说是中科院的名义，但是中科院并没授权我，可是我就是中科院发布的。有毛病么？不然呢？你们直接去用那什么Q1Q2Q3Q4？谁都是Q1，全部都是一区，你们开心么？现在这种解释都有一种反趋势。说要去库存，你以为是要降价，结果是涨价。说要不“四唯”，你也看到了，反而是强调了就是要认那些东西。说是内部资料不要外传，你懂该怎么做了吧。资源一定的情况下，反正什么做指标什么就玩烂了。前面我也写了，IF一直都在涨，大家都可以享受一区了，一样没辨识度了。现在又说什么引用。可引用这东西，我都知道有的单位是包单位，啥意思呢，只要引用那单位的文章，按次数和你一起结算。刺不刺激？啥东西，只要一指标化，就有成熟的产业链。最后发展成和买粉差不多的。五分类供浏览&收藏硬货······软货······飚车······观点······其他六专栏供投稿&订阅『科研』···『小组』···『论文』『点子』···『科普』···『教育』
==================================================

记账有什么用？

薇薇爱Vivian
很多人选择记账，当然是为了更有钱呀！但是只看到了记账这个工具，并没有找到让自己有钱的方法，所以感觉记账没用。 成功学告诉我们，只有坚持就能成功；吃得苦中苦方为人上人；今天很残酷，明天很残酷，后天很美好，很多人都死在了明天晚上，看不到后天的太阳。所以坚持很重要。我明明坚持记账了，可是记账并没有直接导致金钱的增值，那么记账有什么意义呢？1.记账的作用记账只是我们的手段，我们的最终目的是为了解决人生的财务问题，帮助人们达成各种各样的金融目标。所以手段是为我们的目标来服务的。如果脱离了终极目的，单纯得来谈手段，意义并不大。而如果能思考更深一个层次，来谈论理财的重要性，就自然能理解其中某个环节的意义，并且更容易坚持下来。我们从出生开始，人生的各个过程都和钱离不开，每个人生目标也基本都是和钱挂钩的，不管是金榜题名、成家立业、还是职业理想，每一项人生目标，都要用钱来衡量。当我们不能明确自己对应人生目标的金钱价值和自己目前财务状况的时候，就容易引发金钱焦虑，这是人对于未知的事物的一种本能焦虑。而记账和理财规划，就能很好得帮我们缓解这种状况，通过规划和梳理你的财务状况，可以将大脑中杂乱的想法，放到纸面上，清清楚楚的看到自己的收支流向，解放大脑。通过科学的规划和调整，养成理性消费习惯2.怎么记账首先，使用记账app，将自己的钱分为基本开销（必须开销，不花会死的那种）和特殊开销。基本开销包括：餐饮、交通、日用品、房屋水电、电话卡等每月必须性支出。特殊开销包括：护肤品、服饰鞋子、约会与社交、休闲娱乐、学习、红包等。下面分享几个常用记账app的优缺点。个人推荐圈子。这样分类的目的是为了让自己了解，除了必需品外，我自己可调整的金钱空间有多大？对于记录有几个小tips：A 不要只记支出、不计收入。一方面不能完整得反应自己的财务状况，二来会缺少正反馈，影响记账的积极性。B 记录类别切忌零散。很多人觉得记账没必要，直接看支付宝付款记录就好了。这样不利于我们将支出分类，妨碍后续对自己财务的规划调整。C 信用卡怎么记？建议刷卡后随即记账，这样随时可以知道自己当天当月的花费。另外，在记账app中添加信用卡支付的标签，月底的时候利用标签统计功能核对记账金额与还款金额是否一致。还款时无需额外记录。D 不要忽略或过于节制自己玩乐的部分，不然节约计划很容易反弹，也没有快感。记账达到的效果：A 随时可以知道自己有多少钱。B 清楚自己每月赚了多少钱，花了多少钱，花在什么地方。C 可以查看某一类支出。3.存下的钱怎么增值？（最重要）我建议一定要有一定的金钱储蓄，很多人觉得自己赚的少，没必要，就算存了也抵不过通货膨胀。但是如果没有一定的金钱储蓄，到2019年自己有想要去做的事情，但是没钱，怎么办？只会去通过月光，透支来获得。同时，这样会很主观得觉得赚钱很辛苦，觉得钱来了就会走。这种没有存储意识带来的痛苦，比通过膨胀带来的痛苦大很多。而这其实是可以通过主观努力改变的。我们每个月结余的钱，可以通过一些理财技巧，来帮我们实现财富的增值，大家可以移步查看我的另外两条回答。对股市完全不懂行的人想炒股，应该具备些什么知识，做哪些准备？ - 薇薇爱Vivian的回答 - 知乎 理财小白+新手，要怎么开始理财？ - 薇薇爱Vivian的回答 - 知乎 当增值给我们带来正反馈，记账也变得更容易坚持。通过理财和记账的不断影响调整，最终实现自己的财务目标。 欢迎关注  @薇薇爱Vivian 一个专注资产配置的非典型清华硕士生。从一个每天活在金钱焦虑中，一穷二白的穷学生。爬过余额宝、国债逆回购、高收益债券、保险、P2P、基金、股票的坑，研究出一套理财防坑指南。大大提高工资之外的收入，实现年化收益20%，帮助家人和朋友梳理财务状况，实现资产稳固增长，并有抵御风险的能力。 最后，还给点赞，有眼光的你，准备了理财干货。 关注【公众号】：财富薇管理，回复“干货”，自动领取哦！ 理财有技巧，如需量身定制理财规划，欢迎来撩！
==================================================

如果藤丸立香有了孩子，会在迦勒底发生什么？

北落师门
哇……五百赞了，真是感人肺腑，我一定会更新的(雾)！(另外一篇在下面)成为英灵是一种什么样的感觉？—————————————————————————就这样，小咕哒出生了。咕哒夫和马修天天为了拯救人理忙前忙后，带孩子的时间很少。主要是(仓管)卫宫老妈子等人给孩子换尿布喂奶，圆桌牛郎团争抢抱孩权并因此差点大打出手，哈哈四人组天天围着小车傻笑，怕小咕哒受寒，特意管呆毛王借了四床的棉被。。。在迦勒底众人无微不至(焦头烂额)的照顾下，孩子终于长大了。众人研究后决定将孩子培养成一个强大的人类，以备不时之灾，无法确认迦勒底绝对安全，对孩子最好的保护就是给予他强大的实力。咕哒夫和马修讨论了许久，终于决定要将孩子培养成一名法师，因为不论别的，法师在所有职业中，是最安全的。并且决定无论如何不要让孩子成为战士，天天浴血拼杀，过于危险。就这样，咕哒夫请来了冠位法师所罗门和两位冠位候补，贤王闪以及梅林来作为孩子的法术教师。在三位大法师细心的照料下小咕哒获得了他人生中第一个技能无穷的武练(B)从此拳可碎岩，剑气如虹，善使一开山大斧，舞动呼呼生风，数十人不得近身。三位老师满意的笑了，之后就被咕哒夫踹出了迦勒底。咕哒夫愁的白了好几根头发，又是一次彻夜的思考，决定要让小咕哒成为一个弓手。当他带着熊猫眼出现在众人面前并说明来意时，卫宫老妈子自告奋勇，成功获得教育权。有了冠位三法的前车之鉴，老妈子兢兢业业地将自己的所精通的一切教授给小咕哒。三个月后，果不其然，小咕哒获得了厨艺(A)并且天天早上被自己帅醒。卫宫老妈子被咕哒夫扔到和弓凛与雪山樱一队，整个迦勒底都能听到老妈子绝望的哀嚎声。咕哒夫愁的面容憔悴，宛如加了一年班的孔明。又是一个不眠之夜当咕哒夫出现在众人眼前时，大英雄吓得连连后退，大叫你不要过来啊啊啊。。。之后就在众人怜悯的目光中被真孔明和梅林拖走。咕哒夫嗓音嘶哑，断断续续的说，准备让孩子成为一个刺客，这样既不浪费武学基础，也可以在危难时全身而退。冠位刺客山中老人王哈桑义不容辞地站了出来。表示会按照最强大的刺客为基础教育小咕哒。咕哒夫看着王哈的身影，心中隐隐有些不安。在王哈的悉心教育下，不出意外的，小咕哒能力向着这个世界最强的刺客方向发展。三红配卡！门板似的巨剑！招招可能即死(物理)！真刺客就要从正门进再从正门出！无穷的武练(B)→(A)！从此左手大斧右手巨剑，舞动起来铮然有声，贝奥武夫见了都说好。再后来咕哒夫就被推到南丁格尔病房去了。据护士介绍，死者目前情绪稳定。当然咕哒夫自然是没有死，死去的那位大家都懂，据旁观者梅某与孔某所述，死者最后的一句话是:“你们不要轻举妄动，我告诉你我np还没满我。。。。。。Stella!!!”这是后话，暂且不表。咕哒夫觉得这样下去不是办法，又是一夜无眠，以至于第二天他的黑眼圈险些盖住脸，险些被大流士当成同族拉进他的劲爆大象部落。驱走脸盲的大流士后，咕哒夫拖着疲惫的身躯，缓慢地走到了卡美洛城(自称)的圆桌牛郎团处。接见他的是高文，高文听清来意后，表示全力支持。“我保证，孩子在我们这里，会受到最神圣的骑士教育，会成为一个真正的骑士！”高文拍着胸脯说。咕哒夫带着怀疑的眼神看着为表忠心险些将自己拍断气的高文以及藏在角落里两眼冒光的长江。效果很明显，只用了一个月。小咕哒获得了电焊手艺(B＋)厨艺(A)→厨艺(C)“说真的，我一点都不意外。”咕哒夫双手捂脸。不过那个被令咒强行控制吃光了自己做的土豆泥味觉失灵并且撑得走不动路的高文卿好像很意外。咕哒夫神色憔悴，形容枯槁，隐隐有了屈原神韵，虽说如此，他神志还是比较清醒，婉言拒绝了准备教小咕哒刺绣的大公并强行拒绝了准备教小咕哒唱歌的龙娘。一旁的爱迪生有些看不下去，他摇着狮子头对咕哒夫说:“要不然……我教教孩子物理？”帕拉塞尔苏斯不知道从哪里钻了出来“我教孩子化学！”孔明摇着扇子从身后走出“语文，交给在下便好……”莎比迈着奇怪的舞步高声唱着咏叹调从二楼一跃而下，结果重心不稳脸朝下摔倒地上，但也颤颤巍巍伸出了一只手“吾辈……可以教……英语……”随后就再没了声音……咕哒夫感动的热泪(并没有)盈眶“谢谢诸位，谢谢诸位……”话虽如此，不过有了之前的经验，他总觉得，有什么不对……今天的小咕哒也在努力的成长哦！
==================================================

如何评价望月新一？

Yuhang Liu
谢邀。我现在算是理解为什么很少有数学家愿意花几年时间去详细阅读望月新一的证明了。如果是一个还没有建立起学术声望的新人，去跟望月读博或者做博后，去读ABC的证明，大概率是学术自杀。。即使是成名数学家也未必负担得起 几年不出学术成果 的代价。。而且考虑到望月最近还被Peter Scholze怼了，那基本意味着他的学生／跟随者不要指望在主流数论／算术几何界立足了。。估计也只能在日本找教职了。。想要做到像望月这样：“我不关心别人的工作，也不关心别人怎么评价我的工作”，首先你得去普林这种顶级机构读博，导师还得是Faltings这样的泰斗级人物，并且在做ABC猜想前就得做出能在ICM做报告的重量级工作；然后你才能无拘无束，笑傲江湖。绝大部分普通的数学工作者，他们不得不花费很多时间和精力做很多数学研究以外的事情——写论文，投稿，改论文；参加会议，做报告，networking；申请博后，申请第二轮博后，申请第三轮博后。。有丝竹之乱耳，也有案牍之劳形。在学术界，潇洒是一种资格，是一种特权；普通人没资格享受这种特权的。我很羡慕望月，不仅仅羡慕他的能力，他的成就，更加羡慕他的自由。然而数学界只有人赢才有自由啊。。
==================================================

“如何看待防弹少年团所属社Bighit针对近期争议发表的声明”？

seagull JK
补充一点，新浪微博后面的掌控人是哪方势力大家看的清清楚楚了吧。这几天这热搜上的可真是太欢实了，“防弹少年团道歉”硬生生上了热搜七位，这热搜名字起的我真是要骂爹了，点进去一看各种报道，硬生生把一篇不卑不亢且诚恳的声明文给报道出了向日本政治势力妥协的感觉。新浪NB  。—————————以下为原答案。这次事件算是防弹出道以来的一个比较大的事件了，尤其是这两年人气暴涨之后，这种事件的影响肯定是有增无减，所以，这次大黑的公关也是我饭防弹以来看到的第一份正式的针对大事件的公关处理。说实话，当时一口气读完这篇声明之后，我是佩服大黑公关的，我给大黑的公关能力打80分左右吧，这其实是一个很高的分数了，只要你关注韩圈，你就会知道有些公司的公关处理和声明有多么的差劲。先放出完整的中文版声明。从以下几点来说明大黑这次的公关好在哪里。1、发布时间巧妙。这个事件其实已经发酵一段时间了，日本各活动该取消的被取消了，微博热搜该上的也上了，路人无论是骂也好支持也好，粉丝团饭和毒唯是理智也好还是丧了智也好，大黑这个声明无论什么时候发日本活动被取消是不会改变的，毕竟日韩政治问题。大黑挑的这个时间，我觉得是过了这个事件热度最大反响最强烈的时期，但还没有到完全冷淡期，我觉得差不多是在65-75这个阶段的。我为什么说这个时期好，第一是因为这个时候发声明起到的是解释、说明和平淡化处理的效果，而不是使事件进入一个新高潮，第二，由于这篇声明的内容也很漂亮（下文将仔细分析），导致这个时期将它发出来真的很稳定粉丝情绪，我相信很多粉丝经过事件高潮期，恢复理智后看到这篇声明觉得是极其欣慰的！第三，说实话大家看完这篇声明就会知道大黑的公关绝对是花了心思的！有的时候你公关声明发的越快就会漏洞越大，详情参考方块家当时处理恋情的公关。所以大黑找这个“粉丝急需公司出力，事件高潮期过后路人想看公司处理方法”的时候发声明是没有问题的。2、声明内容明确详尽，立场坚定，条理清晰，且不扯入政治问题。我第一次读完声明，我就觉得我被大黑安排的明明白白的，粉丝们想到的、没想到的，期待的、没期待的，大黑基本都做到了，并且流畅、清晰、通俗易懂。这是一篇只要有基础阅读能力的人就都能读懂且理解的公关文。这格式就如同高中时期写作文一般，提出问题，分析问题，解决问题。首先提出防弹最近遭到争议的几个问题，然后就这几个问题进行说明，表达立场，然后就是该道歉的道歉，不该道歉的绝不提及，我最最佩服的是最后的解决方法。“接触了日本及韩国的原爆被害者协会，进行致歉”“与Simon Welsenthal Center组织说明了情况，并向可能因次事件受到伤害的人发送了致歉书函”。这简直绝了。说实话，这次事件为什么会发酵得如此之大，大家真的认为是原爆受害者们在那里抗议而引起的吗？日韩政治问题导致日本右翼揪着这件事情不放，大黑的这个声明里的解决办法其实就是在说“我穿了原爆的衣服，那我就向原爆受害者们真诚的道歉，你们这些搞政治的狗子们在这里BB什么？”狠狠的打了脸。解决方法里提到的两个组织，大家可能都没听说过吧，这就看出来大黑多用心了。还有就是，“原爆衣服”这件事情是最受瞩目的，它导致“防弹少年团”与“日韩政治问题”这两个词近期紧密联系在一起，这对一个还处于上升期并且影响力很大的团体是极其不利的。然而大黑做的很妙的是，它这篇声明里还提到了“纳粹服饰”的问题，这个事情我相信如果大黑自己的声明里不说出来的话，很多路人和粉丝都根本不会知道的。大黑的意图就是想让防弹脱离政治问题的牵扯，它要通过这篇声明表示“我做这个声明不是针对日韩政治问题，而是纯粹因为服饰的不妥当”，而将本来没有任何热度和争议的“纳粹服饰”和指向日韩政治问题明确的“原爆衣服”放在一起声明，就是为了淡化政治色彩。3、这份声明TM简直是一份固粉和圈粉的利器。这篇声明一出来，看看下面的粉丝评论，无一不是在说大黑是个好公司。“上述事件的责任，应由作为艺人的所属社却没有给予充分支援的bighit 来承担，出于对本社艺人繁忙日程以及现场状况的考虑，本社艺人与上述事件的责任并无关联，在此明确指出这一点。”这句话怕是毒唯看了也要落泪了吧！！！有的时候，最难处理的不是公司和艺人的关系，而是公司和粉丝的关系，就看看韩圈每年多少起粉丝狂怼公司的事件，就凭着大黑声明里的这段话，多少粉丝被硬生生圈成了死忠啊！都说死忠是被虐出来的，就想想粉丝们看着自己爱豆被虐了这么久，最后公司这句话一出来，恨不得跪下叫大黑爸爸啊！还有就是圈粉，“通过音乐和艺术家，向世界的人们传递安慰和感动，这一点是Bighit存在的理由。”我当时看到这一段话的感受是：大黑你个不要脸的，这简直就是在白蹭热度在宣传哈哈哈哈哈哈。说实话就这件事情发生以前，想让防弹上个微博热搜真的好难哦，这件事情发酵后，热搜轮着来，这时候不蹭热度更待何时，直接打了一波理念宣传。这个事情关注的路人很多，圈新粉的概率还是很大的。最后，是想对阿米们说的话，我们既然快乐的享受了他们的高人气，就要能够接受他们的人气带来的一切，无论好坏。但我希望，所有的阿米们是爱他们的人而不是他们的人气，因为就像南俊所说的“人气这个东西不是永恒的，我们只是享受现在这个阶段罢了。”防弹一路走来从来都不是靠赞美和鲜花，这我相信每一位阿米都清楚。他们说过：“如果你能做到我这样，那就向我扔石头吧。”要成为大山的人，从不畏惧石头。
==================================================

有哪些句子是真正写到你的心里去了？

阿等
1.很多语言都是假的，只有一起经历过的才是真的。(柴静 《看见》)2.对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。(秋微 《莫失莫忘》）3.很多东西如果不是怕别人捡去，我们一定会扔掉。(by 奥斯卡·王尔德)4.有时羡慕情侣，有时贪恋自由，有时什么都不怕 ，有时又怕没结果。5.不管见识高低，一个人深度整理和收拾自己的内心，这事本身就很迷人。(黎戈 《各自爱》)6.人生不是攀爬高山，深潜海沟，它只是在一张标配的单人床上，睡出你的身形。两袖清风地来世上走一遭，平凡如我们，其实最需要的，是牵挂。(韩寒 《我所理解的生活》)7.别因为一句话爱一个人，别因为一件事恨一个人。(by 李志)8.沉默可能产生误解，我需要说话；说话将我推向歧途，我必须沉默。(赫塔·米勒 《国王鞠躬，国王杀人》)9.谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。(夏洛蒂·勃朗特 《简爱》)10.世上的事情都经不起推敲，一推敲，哪一件都藏着委屈。(刘震云 《一句顶一万句》)11.要是笑过了头，你就会飞到天上去。要想回到地面，你必须做一件伤心事。(朵朵 《孩子们的诗》)12.能够说服别人最好的方式，其实就是你坚持你原来在做的事情。(by 姚尚德)13.这个世界需要无用的东西，什么都有意义的话，你会感到窒息。(是枝裕和 《奇迹》)14.人一辈子，走走瞧瞧，吃吃喝喝，不生病，就是福气，如果能遇到自己爱的也爱自己的人，再发点小财，就是天大的福气。(by 吴慧子)15.人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。(by 柏拉图)16.地球是运动的，一个人不可能永远处在倒霉的位置上。(张晓风 《秋天，秋天》)17.人就像个陀螺，擦肩而过的人越多，转得越洒脱。就怕之后，无法控制旋转的惯性，遇见了谁，又是习惯性的错过。(by 刘同)18.搞怪的不是红绿灯，不是时机，而是我数不清的犹豫。(from《请回答 1988》)19.很多人误解了自由的含义。如果只是想要轻松，那并不是自由，只是逃避。只有在超越一个个的极限，得到解放的时候，人才能得到自由。(from《GOLD》)20.慢慢发现自己其实是个很淡漠的人，所有情绪藏掖着，变成了以后殆尽的热情。离开一个地方，就不会想和过去还有联系，即使是非常喜欢的人，想明白也就放下了。(by 德卡先生)21.最近我渐渐把“这种事为什么要发生在我身上？”的想法替换成“这种事是想教会我什么？”然后发现身边的一切都改变了。22.成长就是妥协与坚持的两难。( 东野圭吾   《解忧杂货店》)23.不要到处宣扬自己的内心，这世上不止你一个人有故事，也不要到处宣泄自己的痛苦，没有人会感同身受。 ​​​(by 思想聚焦)24.人与人之间关系都是始于五官，止于三观。(by 深深的深白)25.要用最好的自己去对待最爱的人，而不是用最坏的自己去考验对方是否爱你。(by 许灵子)26.人突然长大的一瞬间是各式各样的。时间和时间之间有一层胎衣，我看见过无数的人在无数不同的位置穿透了这层薄膜，他们来自不同的母体，怀着不同的童年梦，带着愤怒和诧异， 最终都降临到这个最现实的世界，成为了差不多的大人。(by 马良)27.世界上最美妙的莫过于此，在不谙世事的年纪，对生活的全部期待就是绚烂的理想本身。(by 赫恩曼尼)28.我很久前就意识到，你是在车站和地铁会跑起来赶那趟车的人，而我则永远保持一个节奏，宁可错过眼前的也不愿变更自己的步伐。但是我始终没有与你提起这一差别。因为我发现，在即将错过你的时候，我也曾跑了起来。(by 小田一遥)29.所谓弱势群体，就是有些话没有说出来的人。就是因为这些话没有说出来，所以很多人以为他们不存在或者很遥远。(王小波《沉默的大多数》)30.大多数活在这个世界上的人，总是会被琐碎而平凡的日常包围。偶像剧里玛丽苏般的人生，不会在现实生活中发生31.没有谁会无条件的陪你，连影子也会在阴天缺席。32.生活，就是一种永恒沉重的努力，努力使自己在自我之中，努力不至迷失方向，努力在原位中坚定存在。​​​(by 米兰·昆德拉)33.在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。( 席慕蓉  《独白》）33.楼下一个男人病得要死，那间隔壁的一家唱着留声机，对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。( by  鲁迅 )34.有时候站在路边看着人来人往，会觉得城市比沙漠还要荒凉。每个人都靠的那么近，但完全不知道彼此的心事，那么嘈杂，那么多人在说话，可是没有人认真在听。(独木舟 《月亮说它忘记了》)35.这世上并不是有那么多高冷的人，只是他暖的不是你36.如果足够勇敢说再见，生活便会奖励你一个新的开始。(by 佚名)37.我们长期以来的想法和感受，有一天将会被某个陌生人一语道破。(爱默生 《我的信仰》)38.如果你喜欢一匹马，不要试图追它，你肯定追不上。你应该去种草种花，等到草长莺飞的季节，马自然会回来找你。 如果那匹马就是不回来呢？ 没关系，你有了草和花，有了独特的魅力和资本，这匹马不来，别的马会来。(by 佚名)39.不要拒绝走那些漫长的道路，这也许是带你通往新世界的一条重要的线索。(by 佚名)40.碰到一点压力就把自己变成不堪重负的样子，碰到一点不确定性就把前途描摹成黯淡无光的样子，碰到一点不开心就把它搞得似乎是自己这辈子最黑暗的时候，大概都只是为了自己不去走而干脆放弃明天找的最拙劣的借口。(by 佚名)41.第一，读书改变命运，知识就是力量。学习读书的确未必在学校，但学校和高考，是基本最公平和最有效率的，你要是普通家庭，更应该感谢与遵循。第二，别以为读了几本书，有了点知识，有了个文凭就了不起了，这只是开始，是人生的标配。每当你觉得骄傲自满时，就去帮正在上小学的孩子辅导一下作业吧，你会宁愿复读十年的。（by  韩寒）42.如果我们整天满耳朵都是别人对我们的议论，如果我们甚至去推测别人心里对于我们的想法，那么，即使最坚强的人也将不能幸免于难！因 为其他人，只有在他们强于我们的情况下，才能容许我们在他们身边生活；如果我们超过了他们，如果我们哪怕仅仅是想要超过他们，他们就会不能容忍我们！总 之，让我们以一种难得糊涂的精神和他们相处，对于他们关于我们的所有议论，赞扬，谴责，希望和期待都充耳不闻，连想也不去想。（by  尼采 ）43.吾辈皆身处沟渠之中，然其必有仰望星空者。（by 奥斯卡.王尔德）44.有时候真心觉得，遇到合拍的人要比遇到让你动心的人更难得，所以真的感谢陪伴。这个什么都快节奏的年代，日复一日年复一年的陪伴和感情才最可贵。 ​(by 卢思浩)45.能够在一起愉快玩耍的基础，是双方都有掀桌子的能力和不掀桌子的修养。(by 佚名)46.极端的痛苦，像极端的欢乐一样不能经久，因为它过于猛烈。(雨果 《巴黎圣母院》)47.虚伪的人为智者所轻蔑，愚者所叹服，阿谀者所崇拜，而为自己的虚荣所奴役。(弗兰西斯·培根 《论虚荣》)48.我吃东西越来越清淡，对待人情世故越来越宽容，不乱发脾气也学会了忍让，慢慢地有了一颗成长的心。也开始害怕听到任何与病痛有关的事，最大的心愿变成了全家人身体健康。相比一两年前迫不及待要去看远方的心，我更希望花十分之九的时间在温柔灯光下和妈妈吃完的一餐饭49.尽管眼下十分艰难，可日后这段经历说不定会开花结果（ by  村上春树 ​​​）50.待生命你不妨大胆冒险一点，因为好歹你要失去它。如果世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。（by  尼采）51.树不可长得太快。一年生当柴，三年五年生当桌椅，十年百年的才有可能成栋梁。故要养深积厚，等待时间。(by 毕淑敏)52.如果你很肯定了就去行动吧，说出自己的感受是很重要的，即使别人不高兴，也不要让自己终生遗憾。(from《听见天堂》)53.人的一生应该为自己而活，应该喜欢自己，也不要太在意别人怎么看我，或者别人怎么想我。其实，别人如何衡量你也全在于你自己如何衡量自己。（by  席慕蓉 ）54.不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，人生没有无用的经历，当你经历过一些事情后，眼前的风景已经和从前不一样了，哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望，谁都有自己的伤心事，成熟不过是善于隐藏，沧桑不过是无泪有伤。（by  村上春树）55.人无论再怎么被爱，都会挂念着那些没得到的爱。(by 坂元裕二)56.这世上肯定有某个角落，存在着能完全领会我想表达的意思的人。(by 村上春树)57.如果你还在乎别人说你什么，那你一定也在潜意识里认同别人说你的东西。只有你真正强大了，才可以不惧怕任何言论。(张皓宸 《你是最好的自己》)58.爱情不是终日彼此对视，爱情是共同瞭望远方、相伴而行。(安东尼·德·圣·埃克苏佩里 《小王子》)59.别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。没有高不高冷，只是看你跟我熟的程度;不管你圈子有多大，到我面前，请你好好说话，包括眼神 。其实我并不孤僻只是懒得经营那些烂关系。你对我嘲讽也好，掌声也罢，我都不在意。做好自己，太在意别人的看法，最后还要抱怨累60.我不后悔自己绕过的每一个圆圈，做过的每一次徒劳挣扎的努力，我希望生命因为丰富而简单，努力创造最终化繁为简，破茧而出。不然生命的过程怎会有趣？61.人突然长大的一瞬间是各式各样的。时间和时间之间有一层胎衣，我看见过无数的人在无数不同的位置穿透了这层薄膜，他们来自不同的母体，怀着不同的童年梦，带着愤怒和诧异， 最终都降临到这个最现实的世界，成为了差不多的大人。（ by  马良 ）62.每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。（ by  余秋雨 ）63.如果有来生，要做一棵树。站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬。一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲。从不依靠，从不寻找。（ by  三毛 ）64.天下本无事，庸人自扰之。（《亲爱的三毛》）65.绝大多数时候，是那些无疾而终、渐行渐远的离别定义了我。每往前走一点点，用来壮胆的，都是那些我不回头的时刻。 ​​​​(by 中二怪)66.人想活得好，必须得保持基本理性，一旦知道一件事不可能有好结果了，就该果断说服自己：已经烂了，到此为止。就像一个苹果，你发现已经烂透了，就不要再削啊切啊生气啊咒骂啊，没完没了跟它较劲，扔掉就是了。(by 佚名)68.人啊，根据重新振作的方法，大概可以分为两种：一种是看着比自己卑微的东西，找寻垫底的借以自慰；另一种是看着比自己伟大的东西，狠狠地踢醒毫无气度的自己。(from《银魂》)67.虽然不知道是好是坏，但总得选一个。如果知道了，那就不叫选择了。(from《冬天的故事》)68.每当你发现自己和大多数人站在一边，你就该停下来反思一下。(by 马克·吐温)69.我觉得爱情里有无限多的喜悦，它使人在生命的道路上步伐坚定。(by 王小波)70.决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。(山本文绪 《恋爱中毒》)71.因为在这个世界上，许多别离径直就是永别。因为当时未能说出口的话，就将永远无处说。（by  村上春树 ）有时间再更。
==================================================

如何评价罗云熙宋茜参演《掮客》？

抄然
     首页放一张润玉的照片，感谢罗云熙先生这个八月给我带来如此美好的白衣仙人形象（当真是缪中猎艳呀），让我这个几年都没认真看过国产剧的人重拾了对国产剧，国内年轻小演员的信心。更加感谢润玉这个立体而丰满的形象给罗云熙先生带来不少的后续。我认为他参演《掮客》至少是个很聪明的选择。     自从香蜜小火以后，他的大部分粉丝都是冲着他古装来的，当真是公子持剑世无双的感觉。极其希望他能接一部古装武侠大片让大家一饱眼福。另外就是补偿一下观众对润玉这个角色的悲剧结尾的心理。       但是作为一个演员，尤其是希望持续上升的演员，打磨演技挑战不同的角色更加重要，毕竟演员最后一定要靠演技去征服观众。《掮客》中的周小山就是这样一个需要挑战的角色。前期清纯魅惑，中期矛盾而狠辣，后期果敢而决绝。是一个变化性很大，隐藏复杂人性，成长性的角色。我也看到罗云熙擅长于把握和铺陈人物各方面性格。不是说他的颜值很高，而是他表达任何情绪都很自然，即不面瘫也不夸张。最重要的是他有丰富的微表情可以统一一些矛盾而复杂的心理和情绪。不过有个问题就是他感觉有些瘦弱呀，不知道能不能演出野性的感觉，现代搏击也需要更多的力量感。     还有就是这剧的班底，至少从我的角度来看，罗云熙作为一个新出头、大众知名度也还一般的演员，也许这是他和团队能够得着的一个很不错的后续资源了。不能要求他一步升天马上就接触到大导大班底吧？这剧其它配角 后期制作 后期宣发 播出平台他无力选择，但他能够选择自己认认真真的去演戏，去塑造好一个个角色，在业内博得一个好名声，走持续上升的道路。业内风评有时候比外面的大众营销出的形象重要多了。     另外，现在年底了，不少好影视都不再开，他还能接到这样一部戏已经不错，即使到时候不能热播，作为一个跳板和过渡也会很不错。马上过完年说不定就能再接一部剧，他的团队应该已经开始运作。再次养个蛊，他的下一部戏要不就是古装，要不就是现代电竞戏。如果他表现好，业内推荐就能进一步接触更好的制作团队，本人希望是一部好班底的古装权谋群像戏。毕竟小鱼仙倌的武打姿态真是太好看了。      自吹一把，自从我关注他以来，几乎他的每一步我都提前猜到了（包括幻乐之城和这部掮客），此处哈哈哈哈。另外不太希望他演戏期间轧太多综艺，他真不要去做啥偶像，好好演戏才是王道。   希望他和他的团队致力于打磨演技，接触好资源，做一个好演员。我这种长期混迹于欧美电视电影圈的人，真的很喜欢这种复杂而多变的人性，只有符合人性的人物才能演绎更精彩的故事，国内太缺乏这样的年轻演员了 。我现在还不敢看好他，等他下一部戏再来好好评价。再补充一句，我希望他的下部戏造型上能给我更多的惊喜呀！希望前面是内向的聪明的甚至有点青涩（小何以笙的造型），后面来个野性的欲望的造型。希望造型师给力呀！此处我想起了《绝命毒师》的男主。再继续补充一点:希望粉丝能离罗云熙略远一点，不要把他忽悠瘸了真的。再香蜜里他最美的一点知道他是什么吗？是“美而不自知”。他认认真真的去完成导演给他安排的角色定位，该温柔温柔，该霸气霸气，该变态变态，该疯魔疯魔，一点儿都没有流量们的mv装酷的感觉。他估计一点儿没想到自己拍出来效果会这么好。所以看着当真是赏心悦目的。好希望他以后演变态，看着这张漂亮的脸一点点扭曲变态肯定很带感。
==================================================
