哪些医学小常识可以保护自己？
张十三
这个常识不仅可以保护自己，甚至可以救你家人朋友的命。视频大概10分钟，希望你可以认真看完一次。
https://www.zhihu.com/video/1055806252508123136 https://www.zhihu.com/video/1055810968273162240
视频由：生命时报、中国医师协会、中华医学会心血管病学分会 联合摄制。
“我国每年新发心梗60万例，死亡比例在三成以上。疏通堵塞的冠状动脉，让心脏重获血液供应，是降低死亡率的关键。开通血管的理想时间是发病后120分钟内。每拖延1分钟，就会有大量的心肌细胞死去。”中华医学会心血管病分会主任委员、北京大学第一医院心内科及心脏中心主任霍勇说。
专家强调，心梗急救要闯三道关
第一道关，把握在患者自己手里，也是最关键的一关。有心肌梗死危险因素的人，出现胸痛等心梗症状，一旦发病就应立刻停止任何活动，马上舌下含服1片硝酸甘油，并立即拨打急救电话；
第二道关，是指急救中心迅速出动救护车，将患者快速运往有相关救治能力的医院；
第三道关，则是患者来到医院后，急诊科、心脏科等相关专科医生迅速诊治，争取在发病120分钟内让患者接受再灌注治疗。


另外，关于朋友圈里流传的一段话：
其实是不科学的。
因为急性胸痛的原因很多，常见的还有主动脉夹层、肺栓塞、张力性气胸等，如果是主动脉夹层，吃阿司匹林相当于火上浇油；如果是严重的急性心梗出现低血压，这时候硝酸甘油是禁用的（参考硝酸甘油说明书 http://drugs.medlive.cn/drugref/html/15625.shtml）
在突发急性胸痛的时候，没有相关医疗设备和临床经验，医务人员都很难判别病因，何况没有多少医学知识的老百姓呢？疾病都不明确，谈何用药呢？
发生急性胸痛的正确做法是：保持冷静，拨打急救电话和亲人电话，然后打开房门，然后在沙发或床上躺着或坐着（自己感觉舒服的姿势），将电话放在身边，然后等待救援……
每个看到这条回答的人，你的一个点赞至少有一条生命将会被抢救回来。










相关辟谣链接：
https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5OTEzOTUxOQ==&mid=2654128549&idx=1&sn=072908be4d00fde14f61b675447ba9e8&chksm=bd0668758a71e1630ced759edee254de0853d6809f56f8e81b489ec4f445557cbf0a5768af90&mpshare=1&scene=1&srcid=1210o3pConPYqD9burGAnPNn&from=singlemessage&ascene=1&devicetype=android-23&version=2607033b&nettype=ctnet&abtest_cookie=BAABAAgACgALABQABACehh4AJZceAFeZHgCbmR4AAAA%3D&lang=zh_CN&pass_ticket=JoQ%2Bwtij4D%2FQsMHszctKN1r3TyOrboVFb3nXXJi41YPzaNNxKAr%2FKv9E3usuu2B4&wx_header=1
最后，感谢 @月半若人人 提供的资料支持。
==================================================
如何看待年仅 25 岁的大疆 DJI 员工或因过劳而猝死家中？公司是否应当承担责任？
Lv13
这是我的大学同班同学。
法律相关的知识前排的知友已经讲了很多了，我来讲一讲我身边的这位同学。
在我和他相处的四年里，一直认为他身体很棒，很喜欢运动，性格也很好。
大学四年里，我们班组织过很多活动，其中大部分的活动中，他都是组织者之一，而且能照顾到大多数人的感受。
印象中大四体测，他1000米跑了2分50多。
大学四年，基本上如果天气允许，每天都会去打篮球。他篮球打得很好，是我们院队的主力。
游泳课和他一个班，运动细胞那么丰富的他居然学不会游泳，然后还在课余时间找同学带他学游泳。
可是他太要强了。对于他在意的事情上，他是那种你给他多大的压力，他都能转化为成绩的那种人。
哈工大研究生两年，在研二时我和他同时参加特殊奖学金的竞选，他已经有4篇SCI和专利了。
他打野球时真的拼命，用球友的话说，他是真的把自己往天上扔的那种，速度很快，他身高170多一点点，和180的大胖子拼身体。如果队友打球不认真，还会嚷嚷。
现在想起大二英语课上，他的英语演讲，他说他那个月每个周末两整天都去做家教，真的很累很累，但是挣了很多钱，然后给女朋友买了一份礼物，虽然很累，但是很开心。
对他的最后的印象是他秋招结束后还我皮鞋的时候和他闲聊，我问他以后去哪，他说大疆，我问多少钱，他说36W（这个数字我可能记不清了）。我说苟富贵勿相忘。
然后就到了12月10号，我得到这个消息。到现在还是没有缓过来。我不玩微博，我通过同班同学知道他出事前工作真的很累，经常去日本出差。
7月6日毕业，12月8号离开。5个多月。
然后才看到网上的讣告，看到大疆最后写的要培训员工心肺复苏技能，我气的直哆嗦。
是呀，现在的公司大部分都是一个运转起来就停不下来的机器。我们都是上面的螺丝钉。如果螺丝钉生锈了，那好打磨一下，上一点润滑油，然后把你再拧上去，接着用。如果你折了，那赶紧找一个新的螺丝钉把你顶替掉，机器不能停。
可是对于我们这些人来说，他是我们的同学，朋友，是一段经历，一段回忆，是一个活生生的人，他有声音，有温度，有血有肉，有哥们，有家人。
说这么多，或许什么都改变不了，这种事情以前发生着，现在发生着，以后还会发生着。我们现在需要钱，需要用钱给家人更好的生活，给女朋友一个家。我们以为我们还年轻，还可以通宵之后打篮球，献完血之后去撸串喝啤酒。这都是我们以为的。
我们班的班长现在在美国留学，不知道他知不知道，也不知道如何给他说。
就像我们当初辅导员所说的，人生一世，草木一秋，应当珍惜每一天。
以上。
==================================================
杨超越是否真的像她的粉丝说的那么努力？
金色短发少年杨超越
简单的回答一下：


1.关于杨超越的粉丝问题。杨超越的粉丝是一个群体概念，不是一个单独的个体。题主提到那些粉丝言语，连出处都没有，就妄图给一个群体贴上标签，不过是想混淆视听，让不明真相的外人以为杨超越的粉丝都头脑简单且不友善。我在此预祝你们成功！


2.关于努力与成功的问题。有的人以勤奋C位，最终却不能成功出道为例子，证明努力与成功并无直接关系。这是完全的偷换概念。勤奋C位能从一定程度上体现努力，但是并不能完全代表努力。
相信许多人都听说过一万小时定律，一个资质普通的人，只要在一个事业上，坚定不移地付出一万个小时的努力，一定会有所成就。勤奋C位的那些选手，有哪个选手敢说自己付出过一万小时的努力？
而那些A班B班的选手，一开始就被看好，现在看上去没那么努力的人，又有哪一个在参加节目前没有付出过上千小时的努力？
就好像学生考试一样，一些人平时就学得好，一些人平时拉下功课了，临考前开夜车努力，这种努力还能成功了，那真叫天赋异禀！


3.关于杨超越努不努力的问题。题主提到了粉丝强调杨超越很努力，题主反驳说她努力是应该的，是基本素质，不是值得吹捧的优点。
我同意题主的观点，但是粉丝强调杨超越努力，语境是当初舆论企图给杨超越盖上不努力的黑锅的情况下，用于澄清不实言论而已。
粉丝一直在强调，是因为一直有人试图盖黑锅，题主这不是又来了吗？
我不知道题主是真不知道还是装不知道，我无所谓，我不在乎。
杨超越本人都懒得过多解释，说多了还显得她本人玻璃心。
她努不努力，天知地知，她知我知，就够了。
她的努力，从来都是为了让粉丝们满意，不是为了让黑粉们满意。
讨好明知无法讨好的人，可是努力错了方向。


4.关于圈粉问题。
我和其他粉丝可能有不同看法，其他粉丝都在努力安利杨超越，希望更多人喜欢杨超越。
我个人并不希望太多人喜欢杨超越。
杨超越自己说过，她的粉丝都是优秀的。
这话不同的人有不同的理解，有人认为她是在讨好粉丝。
我个人的理解比较偏激：如果你不符合杨超越所定义的优秀，那就还是不要来当杨超越的粉丝了。
在题主所提到那些所谓不友善的杨超越粉丝，是明确的不会被认可的假粉丝。
在炒团饭圈内，杨超越粉丝是众所周知的窝囊，没有战斗力。
因为这差不多算是明文规定，杨超越不喜欢自己的粉丝不友善。
即便如此，仍然有人试图给杨超越粉丝贴上“不友善”的标签。
那我也在此，祝你成功！




聊胜于无的补充：
关于成不成功的话题，在《创造101》节目中，没能加入火箭少女的小姐姐们，并不代表她们就失败了。人生还很长，她们还很年轻，只要她们继续努力，仍然有机会成功。就我所看到的，有好几个优秀的人，将来能取得的成就不会逊于已经成团的小姐姐们。
世界很大，机会很多，如果未来，提到偶像女团，仍然只拿火箭少女来说事，我认为是整个行业的失败。
关于杨超越，个人并不认为她已经成功了，她离真正的成功还很遥远。
就像黑粉们所期待的那样，飞得越高，也可能摔得越痛。
如果她不够努力，必然会摔得很惨。
到时不用谁多说什么，谁都知道那只能怨她自己。
如果现在她飞得高，许多人把这归功于她运气好，这种心态我理解。
如果她一直飞得高，一直掉不下来，你们也可以继续质疑她是否努力。
祝你们能够说服别人！
==================================================
如何评价截止到 18 年 12 月易烊千玺的炒作行为？
yang阳洋烊
首先，我看完了所有的回答才来回答的，大致呢，了解了一下提问者的意思，下面是正式回答！
1.我是易烊千玺的粉丝，不是水军，关于我这个号为什么只有易烊千玺，请点开我的头像，移步我的简介，如果你觉得麻烦，那我就重复一遍（all for Jackson Yee.)


2.提问者（以下简称“你”）为什么觉得易烊千玺的营销多呢？
答：因为你记得住他的点。
根据最新整理的数据，易烊千玺全年的热搜量拍第三（图就不放了，很容易找到）。热搜最多的一个月是4月。
说实话，作为四大三小之一，热搜量排第三怎么了？
易烊千玺，艺考单吊中戏，关注度+1
《这就是街舞》引发街舞热潮，被称为“开年最良心综艺”，被多个国家购买版权，作为文化输出，其队员登上国际台采访，易烊千玺作为冠军队长，关注度+1
讲道理，街舞讨论度持续到5月底不过分吧，如果不清楚，欢迎搜索知乎关于街舞节目的讨论，看看参与的人，绝不单单是粉丝，各行各业啊，这是国民度，吸粉是不是很正常？
易烊千玺，艺考成绩中戏第一，当天天猫官宣首位代言人，关注度+1
讲道理，天猫的国民度不用多说了，首位代言人呐，随后天猫推出“21天元气计划”，再讲道理，礼品丰厚，全面开屏，每日签到！这热度维持到5月不过分吧？
易烊千玺，高考473分，中戏双料第一，当天华为官宣全球代言人，关注度+1
讲道理，湖南分数线当天可是上了热搜的（还有好几个别的省的分数线也上了热搜），易烊千玺湖南考生被关注一下不过分吧？何况华为全球代言人呢？华为之前的同等量级代言人可以查一下，大家关注他不过分吧？之后的华为宣传推广什么的，有热度很正常吧？6月是不是就过去了？
7/8月他的热搜不多吧，那张表你可以搜一搜。
而且你说，之前那么多的冲击，多少人处于惊喜之中呢，再加上自身的热度，有几个热搜不过分吧？
易烊千玺，亚运会闭幕式，中戏开学军训，关注度+1
他参加雅加达闭幕式，代表中国青年向世界发出邀约，表演“杭州八分钟《向往》”，同时有“马云，孙杨”，他俩的国民度不用说了吧？体育冠军+商界大佬。再加上中戏开学军训（热度参考同期其他明星热搜），这不过分吧？
易烊千玺，18岁成人礼，关注度+1
讲道理，他成人礼基本没上热搜，当天吃瓜群众太多了，又大又硬的瓜，唉。但是粉丝预热一个月，400多万的公益，捐建两所小学，一所医院，一间音乐教室，一间舞蹈教室，百万“千玺林”，乡间医疗车（国家选的最美医生），还有救助伤残老兵，设立“自强班”助学基金，等等等等，响应国家号召，精准扶贫，很多官方媒体报道，这热度也不过分吧？其他的应援就不说了，有兴趣可以搜搜，这热度不过分吧？


期间他还代言了BV（顶奢），好爸爸（立白），沙宣（宝洁），纪梵希，等等，出席了相关活动，讲真，赞助商也不会让这些无声无息的过去吧 ？
你有没有发现，无论是他的代言还是他的热搜点，都是大家比较关注的点，你可能不关注易烊千玺，但你会关注这件事情？
你有没有发现，千玺的代言大都是国民产品，有很大一部分是品牌的粉丝，他们会讨论为什么是易烊千玺？易烊千玺够不够格？这是不是话题度又上来了？
而且，他的代言基本上顾客重合度很低，就算你不关注娱乐圈，你总会看个综艺节目吧？你不看综艺你总要网购吧？你不网购你总要买手机吧？女孩子总要用个化妆品吧？叔叔阿姨关注一下自己孩子的成绩吧？
而且，这里面还涉及粉丝量的问题。每一次大型活动他都能圈粉，粉丝数量多，热度再上一层。


3.易烊千玺的出现点不太一样，他不是单一的，是那种持续输出，是那种看一次惊喜一次的！
比如说，你听说那个“左手右手慢动作”的男孩要上街舞了，你一看，呦，小伙子跳的不错，原来还是个会跳舞的，记住了一个热搜。
比如说，你听说那个“TFBOYS易烊千玺”要去考中戏了，咦，那不是个少年偶像组合么？咋去考中戏了，什么，还考了个第一？还是双料第一？又记住了一个热搜。
比如说，天猫竟然有代言人？这种应该就不需要代言人了吧，反正有没有我都要用，不知道选代言人干什么。呀，易烊千玺代言的？又记住一个热搜。
我就不一一列举了，总之呢，他出现一个点就会让你惊喜，你就能记住，不然你怎么不问热搜第一第二单单问千玺呢？
他不是单一的，他身上可发掘的点太多了。当然他并不完美，他也有缺点，但总体上来说，他是不是很厉害？
你每一次看到他，都能记住他！
易烊千玺，优秀！！！！！
而且，我弟弟拍的角色都是十分不同的，你不喜欢道士你可以看将军，你不喜欢将军可以看小痞子。
而且，这些角色都和易烊千玺本人完全不一样，惊不惊喜？


欢迎收看即将播出的：
《长安十二时辰》，看少年司丞李泌运筹帷幄，展示道家风采！
《艳势番之新青年》，看热血青年阿易拯救国家于危难时刻！
敬请期待明年上映的电影《少年的你》，看体校小混混北野如何阐释“校园霸凌”，北望今心，陈年不移！


讲道理，我弟弟定妆照在前，活动照在后，妥妥的两种风格，惊不惊喜？
可塑性够强吧！
==================================================
《古剑奇谭三》中有哪些有趣的细节？
知乎用户
不知道算不算剧透。。。
后期龙宫出现小龙人之后，会有一排暗语小龙人，还有一个对话全英文字母的小龙人。
因为对解密极其感兴趣就开始自己解谜。
一开始是看到很多-.-.---这样的，我一开始猜是摩斯密码。
然后旁边有个小龙人用unicode提示了（在外面答题没有截图），转换一下就是“摩斯密码”四个字。
但其实这是个陷阱，因为这个根本不是摩斯密码！！我还浪费了一段时间去按摩斯密码解！
但这个提示还真没错。答案关键就在Unicode。
我观察了一下那几个小龙人的-.-.，数了都是15位数，刚好可以转成16进制，于是转成16进制再套到Unicode里就得出----






“企划”“大佬”“天天”“碰瓷“这八个汉字。（正确排序我也不知道/吐舌）


然后还有一个乱码一样的小龙人，我观察他几个句子，觉得应该是英文句子外加一层字母转换。因为我看到了某句话里有个地方出现一个单独的y。我觉得这很眼熟，很有可能等于英文里的“a“ （一个）。然后发现oui也很熟，印象里有“you“的意思。凭借我仅有的记忆，我搜索了脑海里唯一出现过这种转换的游戏--
最终幻想X。
这游戏里有他们一套字母表，里面y就是等于a的。
我上FF天幻网查看了一下，发现真的对得上，于是得出几句话。（幸好兴奋的发了朋友圈答题才用得上哈哈哈）
1. Fear is the path to the dark side.
2. Have you ever had a dream, that you seemed so sure it was real?
3. I need your clothes, your boots and your motorcycle.
4. You shall not pass!
可以看出这位小龙人应该是个电影迷and起码玩过FFX了！ XD
==================================================
如何评价Airbnb的Real-time Personalization获得2018 kdd最佳论文？
吴海波
这篇论文是我最近觉得非常值得一读的，写了篇总结放在了专栏，但感觉还是提问的形式更有助于讨论。原文如下：
Airbnb这篇论文拿了今年KDD best paper，和16年google的W&D类似，并不fancy，但非常practicable，值得一读。可喜的是，据我所知，国内一线团队的实践水平并不比论文中描述的差，而且就是W&D，国内也有团队在论文没有出来之前就做出了类似的结果，可见在推荐这样的场景，大家在一个水平线上。希望未来国内的公司，也发一些真正实用的paper，不一定非要去发听起来fancy的。
自从Word2vec出来后，迅速应用到各个领域中，夸张一点描述，万物皆可embedding。在NLP中，一个困难是如何描述词，传统有onehot、ngram等各种方式，但它们很难表达词与词之间的语义关系，简单来讲，即词之间的距离远近关系。我们把每个词的Embedding向量理解成它在这个词表空间的位置，即位置远近能描述哪些词相关，那些词不相关。
对于互联网场景，比如电商、新闻，同样的，我们很难找到一个合适表达让计算机理解这些实体的含义。传统的方式一般是给实体打标签，比如新闻中的娱乐、体育、八卦等等。且不说构建一个高质量标签体系的成本，就其实际效果来讲，只能算是乏善可陈。类似NLP，完全可以将商品本身或新闻本身当做一个需要embedding的实体。当我们应用embedding方案时，一般要面对下面几个问题：
希望Embedding表达什么，即选择哪一种方式构建语料
如何让Embedding向量学到东西
如何评估向量的效果
线上如何使用
下面我们结合论文的观点来回答上面问题，水平有限，如有错误，欢迎指出。
希望Embedding表达什么
前面我们提了Embedding向量最终能表达实体在某个空间里面的距离关系，但并没有讲这个空间是什么。在NLP领域，这个问题不需要回答，就是语义空间，由现存的各式各样的文本语料组成。在其他场景中，以电商举例，我们会直接对商品ID做Embedding，其训练的语料来至于用户的行为日志，故这个空间是用户的兴趣点组成。行为日志的类型不同，表达的兴趣也不同，比如点击行为、购买行为，表达的用户兴趣不同。故商品Embedding向量最终的作用，是不同商品在用户兴趣空间中的位置表达。
很多同学花很多时间在尝试各种word2vec的变种上，其实不如花时间在语料构建的细节上。首先，语料要多，论文中提到他们用了800 million search clicks sessions，在我们尝试Embedding的实践中，语料至少要过了亿级别才会发挥作用。其次，session的定义很重要。word2vec在计算词向量时和它context关系非常大，用户行为日志不像文本语料，存在标点符合、段落等标识去区分词的上下文。
举个例子，假设我们用用户的点击行为当做语料，当我们拿到一个用户的历史点击行为时，比如是list(商品A, 商品B，商品C，商品D)，很有可能商品B是用户搜索了连衣裙后点的最后一个商品，而商品C是用户搜索了手机后点击的商品，如果我们不做区分，模型会认为B和C处以一个上下文。
具体的session定义要根据自身的业务诉求来，不存在标准答案，比如上面的例子，如果你要做用户跨兴趣点的变换表达，也是可以的，论文中给出了airbnb的规则：
A new session is started whenever there is a time gap of more than 30 minutes between two consecutive user clicks.

值得一提的是，论文中用点击行为代表短期兴趣和booking行为代表长期兴趣，分别构建Embedding向量。关于长短期兴趣，业界讨论很多，我的理解是长期兴趣更稳定，但直接用单个用户行为太稀疏了，无法直接训练，一般会先对用户做聚类再训练。
如何让Embedding向量学到东西
模型细节
一般情况下，我们直接用Word2vec，效果就挺好。论文作者根据Airbnb的业务特点，做了点改造，主要集中在目标函数的细节上，比较出彩。先来看一张图：
主要idea是增加一个global context，普通的word2vec在训练过程中，词的context是随着窗口滑动而变化，这个global context是不变的，原文描述如下：
Both are useful from the standpoint of capturing contextual similarity, however booked sessions can be used to adapt the optimization such that at each step we predict not only the neighboring clicked listings but the eventually booked listing as well. This adaptation can be achieved by adding booked listing as global context, such that it will always be predicted no matter if it is within the context window or not

再看下它的公式，更容易理解：
注意到公式的最后一项和前面两项的区别，在累加符号的下面，没有变D限制。我的理解是，word2vec的算法毕竟是非监督的，而Airbnb的业务最终是希望用户Booking，加入一个约束，能够将学到的Embedding向量更好的和业务目标靠近。后面还有一个公式，思路是类似的，不再赘述。
这个思路也可以理解成另一种简单的多目标融合策略，另一篇阿里的论文也值得一读，提出了完整空间多任务模型（Entire Space Multi-Task Model，ESMM）来解决。
数据稀疏是核心困难
Word2vec的算法并不神奇，还是依赖实体出现的频次，巧妇难为无米之炊，如果实体本身在语料中出现很少，也很好学到好的表达。曾经和阿里的同学聊过一次Embedding上线效果分析，认为其效果来源于中部商品的表达，并不是大家理解的长尾商品。头部商品由于数据量丰富，类似i2i的算法也能学的不错，而尾部由于数据太稀疏，一般也学不好，所以embedding技术要想拿到不错的收益，必须存在一批中部的商品。
论文中也提到，他们会对entity做个频次过滤，过滤条件在5-10 occurrences。有意思的是，以前和头条的同学聊过这个事情，他们那边也是类似这样的频次，我们这边会大一点。目前没有做的很细致，还未深究这个值的变化对效果的影响，如果有这方面经验的同学，欢迎指出。
另一个方法，也是非常常见，即对稀疏的id做个聚类处理，论文提了一个规则，但和Airbnb的业务耦合太深了，其他业务很难直接应用，但可以借鉴思想。阿里以前提过一种sixhot编码，来缓解这个问题，不知道效果如何。也可以直接hash，个人觉得这个会有损，但tensorflow的官网教程上，feature columns部分关于Hashed Column有一段话说是无损的：
At this point, you might rightfully think: "This is crazy!" After all, we are forcing the different input values to a smaller set of categories. This means that two probably unrelated inputs will be mapped to the same category, and consequently mean the same thing to the neural network. The following figure illustrates this dilemma, showing that kitchenware and sports both get assigned to category (hash bucket) 12:

As with many counterintuitive phenomena in machine learning, it turns out that hashing often works well in practice. That's because hash categories provide the model with some separation. The model can use additional features to further separate kitchenware from sports.

离线如何评估效果
向量评估的方式，主要用一些聚类、高维可视化tnse之类的方法，论文中描述的思路和我的另一篇文章https://zhuanlan.zhihu.com/p/35491904比较像。当Airbnb的工具做的比较好，直接实现了个系统来帮助评估。
值得一提的是，论文还提出一种评估方法，用embedding向量做排序，去和真实的用户反馈数据比较，直接引用airbnb知乎官方账号描述：
更具体地说，假设我们获得了最近点击的房源和需要排序的房源候选列表，其中包括用户最终预订的房源；通过计算点击房源和候选房源在嵌入空间的余弦相似度，我们可以对候选房源进行排序，并观察最终被预订的房源在排序中的位置。



上图可以看出，d32 book+neg的效果最好。
线上如何用
论文中反复提到的实时个性化并不难，只要支持一个用户实时行为采集的系统，就有很多种方案去实现实时个性化，最简单就是将用户最近的点击序列中的实体Embedding向量做加权平均，再和候选集中的实体做cosine距离计算，用于排序。线上使用的细节比较多，论文中比较出彩的点有两个：
多实体embedding向量空间一致性问题
这是一个很容易被忽视的问题，当需要多个实体embedding时，要在意是否在一个空间，否则计算距离会变得很奇怪。airbnb在构建long-term兴趣是，对用户和list做了聚类，原文如此描述：
To learn user_type and listinд_type embeddings in the same vector space we incorporate the user_type into the booking sessions.
即直接将二者放在一个语料里面训练，保证在一个空间。如此，计算的cosine距离具有实际的意义。
Negative反馈
无论是点击行为还是成交行为，都是用户的positive反馈，需要用户付出较大的成本，而另一种隐式的负反馈，我们很少用到（主要是噪音太强）。当前主流的个性化被人诟病最多的就是相似内容扎堆。给用户推相似内容，已经是被广泛验证有效的策略，但我们无法及时有效的感知到用户的兴趣是否已经发生变化，导致损坏了用户体验。因此，负反馈是一个很好的思路，airbnb给出了skipped listing_ids的策略。
比较可惜的是，我们目前没有在蘑菇街的场景拿到这个负反馈的收益，如果有同学在相关方面有经验，欢迎来指导。
==================================================
名句（诗词）被滥用或者被用错了是什么感觉？
起点中文网
之前在微博上流传了一段“莫言”说过的鸡汤箴言：“我最敬佩的两种人……”


莫言对内容给予了肯定，并表示想认识下作者。




诸如这类的名言还有：
鲁迅说过“人到了一定年纪要扔掉四样东西”；
冰心说过“父母该让孩子知道的十个道理”；
贝多芬说过“不积跬步，无以至千里”；
曹操说过“毕业后要懂得如何规划人生”。


想必小伙伴们都看到过这样的名言，尤其是一些热门的名人，这些年着实说了不少话。不过在这些流传甚广的句子中，时不时的却夹杂着几句真名言。你见过它千百次，但却绝对想不到是谁写的。
比如下面这句“刀枪不入”，就是徐志摩在《寂寞人心》里写到的。



想来徐志摩也绝对没想到， 当年的一句诗，现如今却成了非主流的内心殇。
徐志摩表示求各位高抬贵手，给我新月派文人留点面子。



还有莎士比亚曾在《罗密欧与朱丽叶》中写过：“If that thy bentof love be honourable.”
翻译过来就是：“一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”



想想两个贵族间的对话是酱婶儿的：
“大朱子，你放心，我不会对你耍流氓的。”
“那成老铁，我就搁这旮沓等你了！”


说实话，翻译你过分了啊！




三毛曾在与友人的闲聊时说道：“如果你给我和给别人的一样多，那我就不要了……”



这句话曾经不知道挑动了多少情侣的敏感神经，成为双方吵架的导火索。毕竟谁年轻的时候还没点占有欲和攀比心呢！尤其在争风吃醋的时候，都特别爱拿文艺腔挤兑人。


可三毛想说，你们吵架归吵架，别拿我语录互喷行吗？



林语堂在《人生不过如此》里写道：“且行且珍惜。”


在被某明星活用在家庭生活伦理剧之后，却俨然成为婚姻伤感派的座右铭。



这一句后面本还有：“自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。”


被片面解读成婚姻关系，想必向来豁达的林先生也不会计较，毕竟老话说得好，宁拆一座庙，不破一桩婚。林先生估计也没想过自己的一句话，在后来竟挽救了一段在风口浪尖中飘摇的婚姻。


还有胡兰成这句：“愿岁月静好。”再配上一句“人生若只如初见”，简直文艺到掉渣！




想来这句一定是感动了一大批人，借以怀念曾经陪自己葬过爱的恋人。一生轰轰烈烈爱过八个女人的胡兰成，确实怀念前任啊！


最尴尬的是这句，“爱情在忽视里绿了。”成为新时代“带绿帽”的文艺说法。




何先生想必对这种情况也是有话说的，在每一次回首过往的夜里，四十五度仰望星空的乃们别断章取义好吗？



不过最狠的还得是曹禺老师，一道送命题摆在面前，男人何苦为难男人啊！



曹先生这一手也算是给大家点善意的教训，即便有很多用烂的话是出自名家之手。


但不能确定的“名言”还是不要随意转发误人，点娘对那些滥用的人只想说一句：“他们说的话，我连标点符号都不信。”


要知道余华老师这句话，本来是极具讽刺意义的，不知道怎地，传着传着就变了味儿，一不留神还成了段子……


不过若说反差最大的还得是这句：“听说爱笑的女人运气不会差。”
难以想象这么少女心的话竟然出自古龙之手。


古龙大大表示，女孩子不仅要爱笑，还要爱武侠才会有好运气哦！
==================================================
如何看待jennie solo空降第一？
灰灰
11.25 更新
恭喜珍妮女士以万分成绩获得人气歌谣一位，没错在旁边鼓掌的是兔比和兔瓦斯
毕竟俩兔是大雾，珍妮是沙尘暴＋龙卷风＋海啸＋地震＋泥石流（总之就是自然灾害套餐）
——————————————————————
11.20 更新
秒了茶蛋和兔，可以洗白说两家回归早
不过，珍妮女士的第二周可以截胡碗的首日，怕了怕了，溜了溜了
——————————分割线——————————
以下为原答案
恭喜金珍妮女士个人初solo爆红，堪称女版GD，拳打泰妍，脚踩宣美，直逼IU，音源以一己之力，力压twice和exo，凌晨依然稳居第一，午夜男团被迫下线，南韩下一个国民女solo诞生了！
金女士不止刷新南韩本土音乐市场的记录，更将她的神话推向国际，荣登iTunes榜首，成为南韩女艺人第一人，复制了Psy的神话！
预测金女士将终结twice在人气歌谣的8连三冠王，solo的传唱度将比肩国歌，南韩大街小巷全民都solo lo lo lo！
金珍妮女士实红，太红了！
——————————分割线——————————
杨代表，这波大字报还满意吗？
直播里说自己制作了一年，黑粉出道才两年，你准备solo准备了一年，词曲都是Teddy，请问你金女士制作了什么，标题吗？
个人初solo，曲线力压午夜男团，套餐买的过分了，就不能悠着点？
nh那边凡是有质疑的帖子都被公关了，实打实的数据为什么怕嘲？
未来其他三人不是也要solo吗，已经准备好套餐了吗，还是这波套餐只有人间香奈儿才有？
最后的最后，人间皮划艇是实锤，没什么可洗的。
==================================================
你坚持健身的理由是什么，现在身材怎么样，敢不敢发一张照片来看看？
长腿可乐
上图先。
以下是我系统力量训练一年的效果：
（细腰翘臀 六块腹肌 ）








胸肩背也不会太弱











后来，2017年秋天我怀孕了。

但是一直都在坚持健身，孕晚期还有马甲线，直到生产的前一天还在健身房跑步。





可能因为孕前和整个孕期都在锻炼，产后我恢复很快。



下面是产后三个月：
体脂降下来后发现自己明显比孕前的肌肉大了一圈。







最开始健身的理由就是对自己身材不自信，从来不敢穿紧身衣裤，很想穿背心裙显娇小，却因为腹部赘肉太多感到苦恼，吃过减肥药减肥茶，用保鲜膜裹小腿导致皮肤闷坏发臭………
最后无意接触到了健身房，开始了锻炼，从最开始的天天跑步到力量训练，这个过程很漫长但很值得。
健身最大的收获就是：我突然有了一大波粉丝，有了很多商业合作，整个人很自信阳光。
以前我总不满意自己的腿，现在最满意的就是自己的腿，又长又直，还有翘臀。
健身之后身材变好很多，确实是“穿衣显瘦脱衣有肉”。看运动装感觉自己练得比较大，其实穿上衣服看起来就是瘦瘦的。

运动照看起来大，那是因为肌肉刚刚锻炼完处于充血和发力状态。
更惊喜的是，我发现我现在产后比之前更性感和女人了。



昨天我的宝宝刚满百天。



一年、两年，说长不长，说短也不短，但是坚持一两年的训练给了我具大的改变。
因为和先生都喜欢和热爱健身，所以这应该是坚持下来的重要原因。因为热爱就不存在辛苦和毅力之说了。每个人都有自己喜欢擅长的领域，我觉得做好自己喜欢的就行，只是我的兴趣恰好是健身，就好像被放大了优点。
还有很多练得比我更好更美的人，我还要继续努力才行呀！
期待坚持五年后再来回看现在的我。

这个回答留着纪念2018。

更多日常更新移步：新浪微博：Cola-Zeng
==================================================
有哪些歌曲的现场演唱让你久久不能忘怀？
阿奔叔叔
03年，阿梅在明知自己患子宫颈癌晚期情况下，在香港红磡体育馆一连开了8场梅艳芳经典金曲演唱会。


在唱最后一场的最后一首《夕阳之歌》前，她穿上婚纱，身边没有新郎，她为自己掀起头纱。


https://www.zhihu.com/video/1045711856479633408


“我穿婚纱好看不？”


“但是，错过了时间了十分可惜。”


“我也曾经有数次穿婚纱的机会，但是自己错过了。”


“支持我不嫁人嘛？你们支持我什么？继续支持我不嫁人，不嫁。”


“每个女性的梦想，也是拥有自己的婚纱，有一个自己的婚礼。我相信自己已没有机会。”


“我是一个歌手、演员，已不是第一次穿婚纱。但每一次也不属于我的。我告诉拍档刘培基，我很想穿一次，就算是没有人娶也好。做一件属于自己的婚纱穿给大家看看，一件属于自己的婚纱。最后他给我造了这一件既简单又隆重的婚纱，可能只是穿一晚或者在整个演唱会中穿着，这件婚纱便要放进仓库。”


“送给你好嘛？”


“人生便是这样,有些时候你预料的东西,你以为拥有的东西,偏偏没有拥有。我以为自己在二十八岁或是三十岁前便结婚，希望在三十二岁拥有自己的家庭，希望有自己的小孩，但也没有。”


“终于过了四十岁，我拥有什么？”


“我拥有你们。”


“但我想提醒你们，如果你们在拍拖，不要考虑太久。不然你身边的那一位想得太久，便会做罢。”


“一直同居、拍拖便可以了不搞太多？不是的，女孩和男孩的梦想不一样。”


“女孩子的梦想是，拥有属于的家庭拥有爱自己的丈夫，有一个陪伴终老的伴侣，什么也没有扑来扑去也是空不要紧，我等待贝克汉姆，等他离婚；等待刘德华，就更加困难，他是独身主义者 。”

“以下时间我会唱出整个演唱会中，最后一首歌。”


“这首歌包含了好多意思有很多自己的心声，但我想对大家说夕阳虽然很美丽，但眨眨眼便会变成过去。所以，我们要把握每分每钞接着下来。”


“接下来，我希望告诉你们，夕阳很美丽，但是，只是近黄昏。”


“歌曲的名字是“夕阳之歌””


这是阿梅在告别演唱会上的最后独白，她在45天后逝世于当年的12月30日。


此时阿梅已经知道自己病已是晚期，声音中满是沧桑、坚毅和不舍。


借用网易云里的一句评论来说：


“在病入膏肓，身体极度虚弱又穿戴着沉重的演出服的情况下，她的声线已是沙哑颤抖得难以控制，还能把这首歌完成至如此水平，简直是一个奇迹。”


这首mv我大概前后看了不下五十次，每次都忍不住鼻酸。以往她结束演唱会说的都是晚安，唯独这次，她在悠扬的谢幕副歌中，拖着长长的婚纱慢慢走上退场的台阶，在那座白色拱门前她回过头来，笑着朝着舞台高高挥手鼓足声音响亮地说了byebye，然后潇洒地转身离开。


随后，在滚动的制作字幕画面中传出她的最后一句：


“多谢！”


一代风华，从此绝唱。
==================================================
