国务院办公厅关于对真抓实干成效明显地方
进一步加大激励支持力度的通知
国办发〔2018〕117号


各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：
为进一步健全正向激励机制，充分激发和调动各地从实际出发干事创业的积极性、主动性和创造性，促进形成担当作为、竞相发展的良好局面，国务院决定，根据新形势新任务新要求，将2016年实施的24项督查激励措施调整增加为30项督查激励措施，对落实有关重大政策措施真抓实干、取得明显成效的地方进一步加大激励支持力度。经国务院同意，现将调整后的督查激励措施及组织实施等事项通知如下：
一、对深化商事制度改革成效显著、落实事中事后监管等相关政策措施社会反映好的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），优先纳入深化商事制度改革、加强事中事后监管相关试点，推动降低企业制度性交易成本。（市场监管总局负责）
二、对促进外贸、外资稳定增长，积极优化营商环境成效明显的省（区、市），在外贸转型升级基地培育中给予优先支持。（商务部负责）
三、对促进社会投资健康发展、企业债券发行、债券品种创新与风险防范等工作成效明显的市（地、州、盟），在两年之内对其行政区域内企业申请企业债券实行“直通车”机制（企业直接向国家发展改革委申报，不需省级发展改革部门转报），鼓励地方加大金融服务实体经济的力度，发挥企业债券促投资、稳增长的积极作用。（国家发展改革委负责）
四、对年度固定资产投资保持稳定增长，中央预算内投资项目开工、投资完成等情况较好的省（区、市），在中央预算内投资既有专项中统筹安排部分投资，用于奖励支持该省（区、市）符合条件的项目。（国家发展改革委负责）
五、对财政预算执行、提高收入质量、盘活财政存量资金、国库库款管理、推进财政资金统筹使用、预算公开等财政管理工作完成情况好的省（区、市），中央财政利用督查收回的财政存量资金、年度预算中单独安排的资金等予以奖励，用于支持省（区、市）推荐的先进典型市（地、州、盟）、县（市、区、旗）。（财政部负责）
六、对公路水路交通建设年度目标任务完成情况好、地方投资落实到位、促进社会资本进入交通建设领域措施有力、交通债务风险防控工作落实有力的省（区、市），将该省（区、市）具备条件的交通建设项目优先列入三年滚动计划，优先安排车辆购置税和港口建设费建设资金。（交通运输部、财政部负责）
七、对地方水利建设投资落实好、中央水利建设投资计划完成率高的省（区、市），适当增加安排部分中央预算内投资，相应减少所安排项目的地方建设投资。（水利部、国家发展改革委负责）
八、对防范化解金融风险、营造诚实守信金融生态环境、维护良好金融秩序、健全金融消费者权益保护机制成效较好的省（区、市），支持该省（区、市）或其辖内地区开展金融改革创新先行先试，在同等条件下对其申报金融改革试验区等方面给予重点考虑和支持，在相关领域加大再贷款、再贴现的支持力度，鼓励符合条件的全国性股份制银行在上述地区开设分支机构，支持符合条件的企业发行“双创”、绿色公司信用类债券等金融创新产品。（人民银行、银保监会、证监会负责）
九、对土地节约集约利用成效好、闲置土地少且用地需求量较大的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在全国新增建设用地计划中安排一定指标予以奖励，用于支持稳增长、调结构、惠民生、补短板项目建设。（自然资源部负责）
十、对按时完成高标准农田建设任务且成效显著的省（区、市），根据高标准农田建设考核结果，在分配年度中央财政资金时予以适当倾斜。（农业农村部负责）
十一、对推进农产品流通现代化、积极发展农村电商和产销对接成效明显的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在电子商务进农村综合示范和电商强县建设中予以倾斜。（商务部负责）
十二、对实施创新驱动发展战略、推进自主创新和发展高新技术产业成效明显的省（区、市），鼓励开展创新政策先行先试，优先支持其行政区域内1家符合条件的国家自主创新示范区或国家高新技术产业开发区扩区或调整区位，优先支持其行政区域内1家符合条件且发展基础较好的省级高新技术产业开发区升级为国家高新技术产业开发区。（科技部负责）
十三、对改善地方科研基础条件、优化科技创新环境、促进科技成果转移转化以及落实国家科技改革与发展重大政策成效较好的省（区、市），在中央引导地方科技发展专项资金中根据绩效评价结果给予一定倾斜，用于支持其行政区域内科技创新能力建设。（科技部、财政部负责）
十四、对在推动“双创”政策落地、扶持“双创”支撑平台、构建“双创”发展生态、打造“双创”升级版等方面大胆探索、勇于尝试、成效明显的区域“双创”示范基地，优先支持培育产业创新中心等创新创业支撑平台，优先支持举办重大创新创业活动，在中央预算内投资安排方面予以重点倾斜，对区域内符合条件的创新创业重大项目，优先推介与国家新兴产业创业投资引导基金、国家中小企业发展基金等对接，鼓励加快发展新经济、培育发展新动能、打造新引擎。（国家发展改革委负责）
十五、对促进工业稳增长和转型升级、实施技术改造成效明显的市（地、州、盟），在新型工业化产业示范基地布局和服务型制造等试点示范方面予以优先支持，并在工业转型升级资金等安排中对符合支持条件的予以倾斜，促进其行政区域内制造业转型升级、企业技术改造和制造业公共服务平台建设。（工业和信息化部负责）
十六、对大力培育发展战略性新兴产业、产业特色优势明显、技术创新能力较强、产业基础雄厚的市（地、州、盟），优先支持战略性新兴产业集群建设，在重点项目上予以倾斜，鼓励地方开展体制机制创新，形成一批特色鲜明、协同发展的优势产业集群和特色产业链。（国家发展改革委会同有关部门负责）
十七、对老工业基地调整改造力度较大，支持传统产业改造、培育新产业新业态新模式、承接产业转移和产业合作等工作成效突出的市（地、州、盟），安排中央预算内投资给予奖励，并优先支持在重大改革和重大政策方面先行先试，促进产业向高端化、集聚化、智能化升级。（国家发展改革委会同有关部门负责）
十八、对培育壮大接续替代产业、保障和改善民生、加强生态环境整治、着力解决历史遗留问题等转型成效突出的资源枯竭城市，中央财政在安排年度补助资金时予以倾斜支持，并优先支持在重大改革和重大政策方面先行先试。（国家发展改革委、财政部会同有关部门负责）
十九、对推进质量工作成效突出的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在质量工作改革创新、国家质量基础设施协同服务及应用示范基地建设、重大质量项目投入、质量技术机构布局建设、中小微企业及“双创”企业质量技术服务、质量提升工作重点帮扶等方面给予倾斜支持。（市场监管总局负责）
二十、对校企合作推进力度大、职业教育发展环境好、推进职业教育改革成效明显的省（区、市），优先纳入国家职业教育改革试验区建设，在中国特色高水平高职学校和专业建设、职业教育实训基地建设、现代职业教育质量提升计划等重大项目中予以倾斜支持。（教育部会同有关部门负责）
二十一、对落实鼓励和支持就业创业政策措施工作力度大，促进失业人员、就业困难人员及各类重点群体就业创业等任务完成较好的省（区、市），中央财政给予适当补助。（财政部、人力资源社会保障部负责）
二十二、对在扶贫开发工作成效考核中认定为完成年度计划、减贫成效显著、综合评价好的省（区、市），在分配中央财政专项扶贫资金时给予一定奖励。（财政部、国务院扶贫办负责）
二十三、对易地扶贫搬迁工作积极主动、成效明显的省（区、市），进一步加大易地扶贫搬迁工作支持力度，并在以工代赈资金安排上予以倾斜，支持贫困地区改善基础设施条件。（国家发展改革委负责）
二十四、对棚户区改造、农村危房改造工作积极主动、成效明显的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在安排中央补助及配套基础建设有关资金时，给予适当奖励或倾斜支持。（住房城乡建设部、国家发展改革委、财政部负责）
二十五、对公立医院综合改革成效较为明显的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），公立医院综合改革中央财政补助资金下达相关省（区、市）后，由省（区、市）统筹按一定比例或额度给予奖励。（国家卫生健康委、财政部负责）
二十六、对落实养老服务业支持政策积极主动、养老服务体系建设成效明显的省（区、市），在安排中央补助及有关基础设施建设资金、遴选相关试点项目方面给予倾斜支持。（国家发展改革委、财政部、民政部负责）
二十七、对环境治理工程项目推进快，重点区域大气、重点流域水环境质量明显改善的市（地、州、盟），中央财政年度污染防治有关专项资金下达相关省（区、市）后，由省（区、市）给予相应奖励。（生态环境部、财政部负责）
二十八、对河长制湖长制工作推进力度大、河湖管理保护成效明显的省（区、市），在分配年度中央财政资金时予以适当倾斜。（水利部、财政部负责）
二十九、对开展农村人居环境整治成效明显的县（市、区、旗），在分配年度中央财政资金时予以适当倾斜。（农业农村部、财政部负责）
三十、对落实有关重大政策措施成效明显、创造典型经验做法且受到国务院督查表扬的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在下一年度国务院组织的有关实地督查中实行“免督查”。（国务院办公厅负责）
对真抓实干、相关工作成效明显的地方进一步加大激励支持力度，是新时代加强和改进督查工作、完善督查激励长效机制的重要举措，对于激励地方奋发进取、竞相作为，推动贯彻落实党中央、国务院决策部署，具有重要意义。各有关部门要认真组织实施督查激励措施，及时制定或调整完善实施办法，明确职责分工，加强协调配合，确保督查激励措施落到实处、取得实效；要按照《中共中央办公厅关于统筹规范督查检查考核工作的通知》要求，完善督查考评体系，改进督查考评方法，创新督查考评方式，简化操作，优化流程，公平公正、客观全面评价地方工作成效，避免增加基层负担；要做好宣传引导和政策解读工作，指导和帮助地方用足用好督查激励措施，充分发挥督查激励的示范引导作用。各省（区、市）政府要建立省级政府办公厅牵头、省级有关部门参与的工作机制，统筹做好本地区督查激励措施组织落实工作。有条件的省（区、市）可结合本地实际出台配套措施，加大激励支持力度，增强激励效果。国务院办公厅将加强统筹协调和督促检查，适时对督查激励措施实施效果组织评估。
各有关部门制定或调整完善后的激励措施实施办法，于2018年12月31日前报送国务院办公厅。从2019年起，各有关部门于每年2月底前，根据上一年度工作成效，结合国务院大督查和有关专项督查情况，研究提出拟予督查激励的地方名单，报送国务院办公厅。国务院办公厅将会同有关方面统筹组织开展相关督查激励工作。
自本通知印发之日起，《国务院办公厅关于对真抓实干成效明显地方加大激励支持力度的通知》（国办发〔2016〕82号）停止执行。
国务院办公厅           
2018年12月6日          
（此件公开发布）国务院办公厅关于2019年
部分节假日安排的通知
国办发明电〔2018〕15号


各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：
经国务院批准，现将2019年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下。
一、元旦：2018年12月30日至2019年1月1日放假调休，共3天。2018年12月29日（星期六）上班。
二、春节：2月4日至10日放假调休，共7天。2月2日（星期六）、2月3日（星期日）上班。
三、清明节：4月5日放假，与周末连休。
四、劳动节：5月1日放假。
五、端午节：6月7日放假，与周末连休。
六、中秋节：9月13日放假，与周末连休。
七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班。
节假日期间，各地区、各部门要妥善安排好值班和安全、保卫等工作，遇有重大突发事件，要按规定及时报告并妥善处置，确保人民群众祥和平安度过节日假期。
国务院办公厅           
2018年12月4日          国务院关于做好当前和今后一个时期
促进就业工作的若干意见
国发〔2018〕39号


各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：
就业是最大的民生，也是经济发展的重中之重。当前，我国就业局势保持总体稳定，但经济运行稳中有变，经济下行压力有所加大，对就业的影响应高度重视。必须把稳就业放在更加突出位置，深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，全面落实党中央、国务院关于稳就业工作的决策部署，坚持实施就业优先战略和更加积极的就业政策，支持企业稳定岗位，促进就业创业，强化培训服务，确保当前和今后一个时期就业目标任务完成和就业局势持续稳定。为此，提出以下意见：
一、支持企业稳定发展
（一）加大稳岗支持力度。对不裁员或少裁员的参保企业，可返还其上年度实际缴纳失业保险费的50%。2019年1月1日至12月31日，对面临暂时性生产经营困难且恢复有望、坚持不裁员或少裁员的参保企业，返还标准可按6个月的当地月人均失业保险金和参保职工人数确定，或按6个月的企业及其职工应缴纳社会保险费50%的标准确定。上述资金由失业保险基金列支。（人力资源社会保障部、财政部负责。列第一位者为牵头单位，下同）
（二）发挥政府性融资担保机构作用支持小微企业。充分发挥国家融资担保基金作用，引导更多金融资源支持创业就业。各地政府性融资担保基金应优先为符合条件的小微企业提供低费率的担保支持，提高小微企业贷款可获得性。（财政部、工业和信息化部、人民银行、银保监会负责）
二、鼓励支持就业创业
（三）加大创业担保贷款贴息及奖补政策支持力度。符合创业担保贷款申请条件的人员自主创业的，可申请最高不超过15万元的创业担保贷款。小微企业当年新招用符合创业担保贷款申请条件的人员数量达到企业现有在职职工人数25%（超过100人的企业达到15%）并与其签订1年以上劳动合同的，可申请最高不超过300万元的创业担保贷款。各地可因地制宜适当放宽创业担保贷款申请条件，由此产生的贴息资金由地方财政承担。推动奖补政策落到实处，按各地当年新发放创业担保贷款总额的一定比例，奖励创业担保贷款基金运营管理机构等单位，引导其进一步提高服务创业就业的积极性。（财政部、人力资源社会保障部、人民银行、银保监会负责）
（四）支持创业载体建设。鼓励各地加快建设重点群体创业孵化载体，为创业者提供低成本场地支持、指导服务和政策扶持，根据入驻实体数量、孵化效果和带动就业成效，对创业孵化基地给予一定奖补。支持稳定就业压力较大地区为失业人员自主创业免费提供经营场地。（人力资源社会保障部、科技部、财政部、住房城乡建设部、市场监管总局，各省级人民政府按职责分工负责）
（五）扩大就业见习补贴范围。从2019年1月1日起，实施三年百万青年见习计划；将就业见习补贴范围由离校未就业高校毕业生扩展至16—24岁失业青年；组织失业青年参加3—12个月的就业见习，按规定给予就业见习补贴，并适当提高补贴标准。（人力资源社会保障部等有关部门和单位负责）
三、积极实施培训
（六）支持困难企业开展职工在岗培训。2019年1月1日至12月31日，困难企业可组织开展职工在岗培训，所需经费按规定从企业职工教育经费中列支，不足部分经所在地人力资源社会保障部门审核评估合格后，可由就业补助资金予以适当支持。（人力资源社会保障部、财政部负责）
（七）开展失业人员培训。支持各类职业院校（含技工院校）、普通高等学校、职业培训机构和符合条件的企业承担失业人员职业技能培训或创业培训。对培训合格的失业人员给予职业培训补贴，补贴标准根据培训成本、培训时长、市场需求和取得相关证书情况等确定；2019年1月1日至2020年12月31日，对其中就业困难人员和零就业家庭成员在培训期间再给予生活费补贴。生活费补贴政策每人每年只享受一次，且不可同时领取失业保险金。（人力资源社会保障部、财政部、教育部等有关部门和单位负责）
（八）放宽技术技能提升补贴申领条件。2019年1月1日至2020年12月31日，将技术技能提升补贴申领条件由企业在职职工参加失业保险3年以上放宽至参保1年以上。参保职工取得职业资格证书或职业技能等级证书的，可在参保地申请技术技能提升补贴。所需资金由失业保险基金列支。（人力资源社会保障部、财政部负责）
四、及时开展下岗失业人员帮扶
（九）实行失业登记常住地服务。失业人员可在常住地公共就业服务机构办理失业登记，申请享受当地就业创业服务、就业扶持政策、重点群体创业就业税收优惠政策。其中，大龄、残疾、低保家庭等劳动者可在常住地申请认定为就业困难人员，享受就业援助。（人力资源社会保障部、财政部、税务总局，各省级人民政府按职责分工负责）
（十）落实失业保险待遇。对符合条件的失业人员，由失业保险基金发放失业保险金，其个人应缴纳的基本医疗保险费从失业保险基金中列支。（人力资源社会保障部、医保局负责）
（十一）保障困难群众基本生活。对符合条件的生活困难下岗失业人员，给予临时生活补助，补助标准根据家庭困难程度、地区消费水平等综合确定。对符合最低生活保障条件的家庭，及时纳入最低生活保障范围。对符合临时救助条件的，给予临时救助。通过综合施策，帮助困难群众解困脱困。（财政部、人力资源社会保障部、民政部等有关部门和单位按职责分工负责）
五、落实各方责任
（十二）落实地方政府主体责任。地方各级人民政府要切实承担本地区促进就业工作的主体责任，建立由政府负责人牵头、相关部门共同参与的工作机制，因地制宜，多措并举，统筹做好本地区促进就业工作，分级预警、分层响应、分类施策。各省、自治区、直辖市人民政府要在本意见印发之日起30日内，制定出台具体实施办法，组织有关部门结合本地实际和财力水平合理确定享受政策的困难企业范围，突出重点帮扶对象，合理确定补贴等标准，确保各项政策尽快落地。（各省级人民政府负责）
（十三）明确部门组织协调责任。人力资源社会保障部要统筹协调促进就业政策制定、督促落实、统计监测等工作。财政部要加大资金支持力度，保障促进就业政策落实。其他有关部门和单位要立足职能职责，积极出台促进就业创业的政策措施，开展更多有利于促进就业的专项活动，共同做好促进就业工作。（各有关部门和单位按职责分工负责）
（十四）切实抓好政策服务。各地各有关部门要积极开展政策宣传，向社会公布政策清单、申办流程、补贴标准、服务机构及联系方式、监督投诉电话，深入企业宣讲政策、了解困难、做好帮扶。对申请享受就业创业扶持政策和就业创业服务的困难企业、下岗失业人员，要建立实名制管理服务信息系统。要优化流程，精简证明，加强监管，确保各项政策资金规范便捷地惠及享受对象。（各有关部门和单位，各省级人民政府按职责分工负责）
（十五）指导企业等各方履行社会责任。要引导困难企业更加注重运用市场机制、经济手段，通过转型转产、培训转岗、支持“双创”等，多渠道分流安置职工，依法处理劳动关系。引导职工关心企业生存与发展，困难企业与职工协商一致的，可采取协商薪酬、调整工时、轮岗轮休、在岗培训等措施，保留就业岗位，稳定劳动关系。引导劳动者树立正确就业观，主动提升就业能力，通过自身努力实现就业创业。广泛调动社会各界积极性，形成稳定、扩大就业的合力。（各有关部门和单位，各省级人民政府按职责分工负责）
从工业企业结构调整专项奖补资金中安排部分资金并适时下达，由地方统筹纳入就业补助资金，专项用于当前稳就业工作。各地要对现有补贴项目进行梳理，在保持政策连续性、稳定性的基础上，对补贴项目、补贴方式进行归并简化，提高资金使用效益。各地贯彻落实本意见的有关情况及发现的重要问题，要及时报送人力资源社会保障部。
国务院               
2018年11月16日          
（此件公开发布）国务院关于同意乌鲁木齐、昌吉、石河子
高新技术产业开发区建设
国家自主创新示范区的批复
国函〔2018〕145号


科技部、新疆维吾尔自治区人民政府、新疆生产建设兵团：
你们关于支持乌鲁木齐、昌吉、石河子高新技术产业开发区建设国家自主创新示范区的请示（国科发高〔2018〕235号）收悉。现批复如下：
一、同意乌鲁木齐、昌吉、石河子3个高新技术产业开发区（以下统称乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区）建设国家自主创新示范区，区域范围为国务院有关部门公布的开发区审核公告确定的四至范围。要深入贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，按照党中央、国务院决策部署，全面实施创新驱动发展战略，充分发挥乌鲁木齐、昌吉、石河子区位优势、创新资源优势和产业基础优势，积极开展创新政策先行先试，着力培育良好的创新创业生态，激发各类创新主体活力，深入推进大众创业、万众创新，打造丝绸之路经济带创新创业新高地，全面提升区域创新体系整体效能，努力把乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区建设成为科技体制改革和创新政策试验区、创新创业生态优化示范区、科技成果转化示范区、新兴产业集聚示范区、转型升级引领区、科技创新国际合作先导区。
二、同意乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区享受国家自主创新示范区相关政策，同时结合自身特点，不断深化简政放权、放管结合、优化服务改革，积极开展科技体制改革和机制创新，加强资源优化整合，在培育优势特色产业集群、科技创新重大平台建设、科技成果转化、人才培育引进、科技金融结合、知识产权运用与保护、面向中西亚合作创新等方面探索示范，努力创造出可复制、可推广的经验。
三、同意将乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区建设国家自主创新示范区工作纳入国家自主创新示范区部际协调小组统筹指导，落实相关政策措施，研究解决发展中的重大问题。国务院有关部门要结合各自职能，在重大项目安排、政策先行先试、体制机制创新等方面给予积极支持。
四、新疆维吾尔自治区人民政府和新疆生产建设兵团要加强组织领导，建立协同推进机制，搭建创新合作的联动平台，认真组织编制实施方案，细化任务分工，集成推进乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区建设国家自主创新示范区各项工作。
国务院                
2018年11月23日          
（此件公开发布）国务院办公厅关于调整
国家教材委员会组成人员的通知
国办发〔2018〕109号


各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：
根据机构设置、人员变动情况和工作需要，国务院决定对国家教材委员会组成人员进行调整。现将调整后的组成人员名单通知如下：
主  任：孙春兰　　国务院副总理
副主任：陈宝生　　教育部部长
　　　　王晓晖　　中央宣传部副部长、中央政研室副主任
　　　　丁向阳　　国务院副秘书长
秘书长：朱之文　　教育部副部长
委  员：
（一）部门委员
梁言顺　　中央宣传部副部长
王作安　　中央统战部副部长、宗教局局长
刘烈宏　　中央网信办副主任
郑泽光　　外交部副部长
连维良　　发展改革委副主任
黄　卫　　科技部副部长
陈改户　　国家民委副主任
孙力军　　公安部副部长
赵大程　　司法部副部长
余蔚平　　财政部副部长
汤　涛　　人力资源社会保障部副部长
张德霖　　自然资源部党组成员
庄国泰　　生态环境部副部长
张　旭　　文化和旅游部副部长
甘　霖　　市场监管总局副局长
甄占民　　中央党校副校长
吴德刚　　中央党史和文献研究院副院长
贾高建　　中央党史和文献研究院副院长、中央编译局局长
李树深　　中科院副院长
高培勇　　社科院副院长
邓秀新　　工程院副院长
陈　刚　　中国科协党组成员、书记处书记
（二）专家委员（按姓氏笔划为序）
马　敏　　教授、华中师范大学原党委书记
马志明　　院士、中科院数学与系统科学研究院学术委员会主任
马树超　　研究员、上海市教育科学研究院原副院长
王　湛　　江苏省原副省长
王荣华　　教授、上海市政协原副主席
韦志榕　　编审、人民教育出版社原总编辑
韦建桦　　教授、中央编译局原局长
文秋芳　　教授、北京外国语大学学术委员会主任
田心铭　　教授、教育部高等学校社会科学发展研究中心原主任
史宁中　　教授、东北师范大学原校长
仲呈祥　　研究员、中国文联原副主席
杨　河　　教授、北京大学社会科学学部主任
李　烈　　正高级教师、北京第二实验小学原校长
李　捷　　研究员、求是杂志社原社长
吴岳良　　院士、中国科学院大学副校长
沈　岩　　院士、中国科协副主席
张文显　　教授、吉林大学原党委书记
林　岗　　教授、中国人民大学原副校长
林尚立　　教授、中央政研室秘书长
房　喻　　教授、陕西师范大学原校长
钟秉枢　　教授、首都体育学院院长
顾海良　　教授、教育部原党组成员
葛兆光　　教授、复旦大学
董　奇　　教授、北京师范大学校长
韩　震　　教授、北京外国语大学原党委书记
潘云鹤　　院士、工程院原副院长
国家教材委员会办公室设在教育部，由教育部教材局承担办公室工作。
国务院办公厅            
2018年11月20日          
（此件公开发布）国务院关于同意建立国务院职业教育工作
部际联席会议制度的批复
国函〔2018〕144号


教育部：
你部《关于提请调整完善职业教育工作部际联席会议制度的请示》（教职成〔2018〕8号）收悉。现批复如下：
同意建立由国务院领导同志牵头负责的国务院职业教育工作部际联席会议制度。联席会议不刻制印章，不正式行文，请按照国务院有关文件精神，认真组织开展工作。
撤销职业教育工作部际联席会议，其职能并入国务院职业教育工作部际联席会议。


附件：国务院职业教育工作部际联席会议制度
国务院               
2018年11月20日          
（此件公开发布）




附件


国务院职业教育工作部际联席会议制度


为贯彻落实全国教育大会精神，进一步加强对职业教育工作的领导，强化统筹协调，形成工作合力，经国务院同意，建立国务院职业教育工作部际联席会议（以下简称联席会议）制度。
一、主要职能
贯彻落实党中央、国务院关于职业教育工作的重大决策部署；统筹协调全国职业教育工作，研究解决职业教育重大问题；研究审议拟出台的职业教育法律法规和重大政策，部署实施职业教育改革创新重大事项；听取国家职业教育指导咨询委员会等方面的意见建议；督促检查职业教育有关政策措施的落实情况；完成党中央、国务院交办的其他事项。
二、成员单位
联席会议由教育部、发展改革委、工业和信息化部、财政部、人力资源社会保障部、农业农村部、国资委、税务总局、扶贫办9个部门和单位组成，教育部为牵头单位。
联席会议设召集人1人，由国务院分管教育工作的领导同志担任；设副召集人2人，由教育部主要负责同志和协助分管教育工作的国务院副秘书长担任；其他成员单位有关负责同志为联席会议成员（名单附后）。根据工作需要，联席会议可邀请其他相关部门和单位参加。联席会议成员因工作变动需要调整的，由所在单位提出，联席会议确定。
联席会议办公室设在教育部，主要承担联席会议组织联络和协调等日常工作。办公室主任由教育部分管职业教育工作的负责同志兼任。联席会议设联络员，由各成员单位有关司局负责同志担任。
三、工作规则
联席会议原则上每年召开两次会议，也可根据工作需要临时召开专题会议，由召集人或召集人委托的副召集人主持。在联席会议召开之前，由联席会议办公室召开联络员会议，研究讨论联席会议议题和需提交联席会议议定的事项及其他有关事项。联席会议以纪要形式明确会议议定事项，印发各成员单位及有关方面贯彻落实，重大事项按程序报批，落实情况定期报告联席会议。联席会议办公室可根据工作需要，组织成员单位开展联合督导调研，对成员单位和地方职业教育工作进行督促检查。
四、工作要求
各成员单位要按照职责分工，积极研究办好新时代职业教育的有关问题，制定相关配套政策措施或提出政策建议；及时向联席会议办公室提出需联席会议讨论的议题，按要求参加联席会议，认真落实联席会议确定的工作任务和议定事项；互通信息，相互支持，密切配合，形成工作合力，充分发挥联席会议作用。联席会议办公室要及时向各成员单位通报相关情况，推动会议议定事项的落实。




国务院职业教育工作
部际联席会议成员名单




召 集 人：孙春兰　　国务院副总理
副召集人：陈宝生　　教育部部长
　　　　　丁向阳　　国务院副秘书长
成    员：孙　尧　　教育部副部长
　　　　　连维良　　发展改革委副主任
　　　　　陈肇雄　　工业和信息化部副部长
　　　　　余蔚平　　财政部副部长
　　　　　汤　涛　　人力资源社会保障部副部长
　　　　　张桃林　　农业农村部副部长
　　　　　徐福顺　　国资委副主任
　　　　　孙瑞标　　税务总局副局长
　　　　　洪天云　　扶贫办副主任国务院办公厅关于对国务院第五次大督查
发现的典型经验做法给予表扬的通报
国办发〔2018〕108号


各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：
为进一步推动党中央、国务院重大决策部署贯彻落实，国务院部署开展了第五次大督查。从督查情况看，各地区、各部门在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，认真落实中央经济工作会议部署和《政府工作报告》提出的任务要求，迎难而上，真抓实干，扎实做好稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险各项工作，实现了经济社会持续健康发展。实地督查发现，一些地方在打好三大攻坚战和实施乡村振兴战略、深化“放管服”改革、推进创新驱动发展、持续扩大内需、推进高水平开放、保障和改善民生等方面，锐意改革，勇于创新，在实践中创造和形成了一批好的经验做法。
为表扬先进，树立典型，进一步激励各地区、各部门担当作为、狠抓政策见效，推动形成改革创新、干事创业的生动局面，经国务院同意，对北京市大力推进外国人来华工作许可制度改革等130项地方典型经验做法予以通报表扬。希望受到表扬的地方珍惜荣誉，再接再厉，充分发挥模范表率作用，取得新的更大成绩。
各地区、各部门要坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持以供给侧结构性改革为主线，坚定不移推动高质量发展，加大改革开放力度，认真学习借鉴典型经验做法，结合实际探索创新，改进作风，狠抓落实，以钉钉子精神做实做细做好各项工作，确保完成全年经济社会发展主要目标任务，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利作出新的更大贡献。


附件：国务院第五次大督查发现的典型经验做法（共130项）
国务院办公厅            
2018年11月19日          
（此件公开发布）


附件


国务院第五次大督查发现的典型经验做法
（共130项）


1.北京市大力推进外国人来华工作许可制度改革。
2.北京市西城区推进“三纵两横一平台”紧密型医联体建设。
3.北京市朝阳区放宽服务业准入，助推区域高水平开放。
4.北京市丰台区以“一窗办理”提升企业不动产登记服务水平。
5.北京市海淀区扎实推进“双创”示范基地建设，打造“双创”升级版。
6.天津市和平区狠抓精细化管控，推动打好城区污染防治攻坚战。
7.天津市红桥区多措并举，扎实推进棚户区改造。
8.天津市滨海新区搭建招商引资平台，推进高水平开放。
9.天津市蓟州区破除“以药养医”，深化公立医院综合改革。
10.河北省邢台市实施“两不见面”改革，打造服务市场主体“直通车”。
11.河北省张家口市建立“四方协作”机制，探索可再生能源扶贫新路。
12.河北省迁安市坚决化解钢铁过剩产能，推进产业转型升级。
13.河北省定州市探索“三项试点”，统筹推进农村土地制度改革。
14.河北省黄骅市通过家庭医生管医保推进基层健康管理。
15.山西省大同市坚决打好污染防治攻坚战，努力实现从“煤都黑”到“大同蓝”。
16.山西省长治市城区积极搭建“双创”平台，推进创新驱动发展。
17.山西省运城市盐湖区全面推进区、乡、村三级医疗机构一体化改革，增强群众就医获得感。
18.山西省忻州市坚持“六环”联动，推进整村扶贫搬迁。
19.内蒙古自治区呼和浩特市实现不动产登记、交易、税务“一窗式”综合受理。
20.内蒙古自治区巴彦淖尔市以口岸开发开放为重点，提高对外开放水平。
21.内蒙古自治区乌兰察布市大力培育发展大数据产业。
22.内蒙古自治区阿拉善右旗坚持“三个结合”，推进乡村振兴。
23.辽宁省大连市探索跨部门跨层级“双随机”联合检查，实现“一次检查、全面体检”。
24.辽宁自贸试验区营口片区以制度创新持续优化营商环境。
25.辽宁省辽阳市实施动态管理，开展精准医疗扶贫。
26.辽宁省盘山县加快发展县域经济，助推乡村振兴。
27.辽宁省调兵山市大力发展循环经济，推进资源型城市转型。
28.吉林省长春市探索打造“审批不见面、办事不求人”政务服务新模式。
29.吉林省长春市九台区全力打造全国秸秆综合利用新样板。
30.吉林省四平市打破常规有效破解“无籍房”问题。
31.吉林省白城市以微信公众服务平台推进智慧医保建设。
32.黑龙江省哈尔滨市探索企业集群登记模式，推进商事制度改革。
33.黑龙江省齐齐哈尔市围绕重点持续发力，推进工业稳增长和转型升级。
34.黑龙江省七台河市构建新型“碳”产业，推进资源枯竭型城市转型。
35.上海市多措并举提高外国人才来华工作便利度。
36.上海市长宁区探索“验放分离、零等待”，大幅提升贸易便利化水平。
37.上海市杨浦区着眼建设“世界级创谷”，打造“双创”升级版。
38.上海市嘉定区以科技创新推动区域高质量发展。
39.上海市浦东新区以“四个突出”全面推进“证照分离”试点，打造“放管服”改革浦东样本。
40.江苏省南京市着力打造集聚创新资源“强磁场”。
41.江苏省苏州市实施“四大工程”，扎实推进高水平开放。
42.江苏省南通市推行县域综合执法改革，实现“一个领域一支队伍”。
43.江苏省淮安市开展“数字化联合审图”，施工图审查进入“快车道”。
44.江苏省东海县从早从严从实加强管理，坚决防范化解债务风险。
45.浙江省深化“千村示范万村整治”工程，造就万千“美丽乡村”。
46.浙江省湖州市实施“‘五未’土地处置+‘标准地’”改革，全面提升土地利用效益。
47.浙江省衢州市深化“放管服”改革，打造“最多跑一次”示范市。
48.浙江省台州市深化改革试点，助推民间投资逆势上扬。
49.浙江省丽水市探索生态产品价值转化途径，实现“点绿成金”。
50.安徽省合肥市大力培育创新平台，助力产业发展。
51.安徽省淮北市积极扶植新兴产业，促进资源枯竭型城市转型。
52.安徽省亳州市大力推进降成本，增强民间投资动力。
53.安徽省宣城市提高区域内就诊率，严控医疗费用不合理增长。
54.福建省福州市大力推动数字经济发展。
55.福建省厦门市深化工程建设项目审批制度改革。
56.福建省三明市建设紧密型医联体，向全民健康再出发。
57.福建省南平市连续19年推进科技特派员工作，助力精准扶贫。
58.福建省晋江市践行“晋江经验”，推进商务创新发展。
59.江西省景德镇市活化陶瓷工业遗存，加快推进新旧动能转换。
60.江西省萍乡市创新海绵城市试点，促进城市高质量发展。
61.江西省赣州市推出3个“信贷通”，探索解决中小企业融资难融资贵。
62.江西省吉安市着力抓好产业扶贫，打好精准脱贫攻坚战。
63.江西省上饶市多措并举，推进棚户区改造工作。
64.山东省济南市“加减并重”，加快工程建设项目开工。
65.山东省青岛市实施国际城市战略，推进高水平对外开放。
66.山东省威海市大力开展质量提升行动，建设质量强市。
67.山东省日照市推行压缩企业开办时间“513模式”，全面优化营商环境。
68.山东省滨州市“破立并举”，扎实开展公立医院综合改革。
69.河南省实施“四水同治”，加快水利现代化步伐。
70.河南省焦作市实行“两定制兜底线”，打造健康扶贫新模式。
71.河南省漯河市以开展标准化建设引领高质量发展。
72.河南省三门峡市建立“三项机制”，激活金融扶贫源头活水。
73.河南省驻马店市借力农产品加工业会展经济助推大发展。
74.湖北省武汉东湖新技术开发区大力推进创新驱动发展，打造新兴产业集群。
75.湖北省黄石市试点“承诺预办、先建后验”，加快项目建设施工。
76.湖北自贸试验区襄阳片区大幅简化退税流程。
77.湖北省枝江市多措并举解决“化工围江”。
78.湖北省钟祥市大力推进生态工程建设，打造宜居乡村。
79.湖南省长沙市大力推进棚户区改造，提升群众幸福感获得感。
80.湖南省株洲市“三措并举”，推进土地节约集约利用。
81.湖南省湘潭市力促产业转型升级，推进高质量发展。
82.湖南省衡阳市营造良好环境，承接产业转移。
83.湖南省宁乡市推进“互联网+政务服务”融合发展。
84.广东省广州市着力打造高品质家庭医生服务。
85.广东省广州市越秀区实现企业开办最快一天。
86.广东省深圳市福田区以智慧化“城市大脑”助力“放管服”改革提速提质提效。
87.广东省深圳市南山区打造“两链一环”，全力构筑创新高地。
88.广东省珠海市横琴新区依托V—Tax远程可视自助办税平台，实现全国直办“零跑动”。
89.广西壮族自治区柳州市实施老工业基地调整改造成效显著。
90.广西壮族自治区玉林市创新畜禽养殖污染治理模式，解决跨省区流域环境治理难题。
91.广西壮族自治区平果县创新采矿临时用地制度，有效保护耕地。
92.广西壮族自治区凭祥市推进边贸转型升级。
93.海南省海口市统筹推进市域水污染治理工作。
94.海南省三亚市以医保支付方式改革为抓手推进紧密型医联体建设。
95.海南省东方市带领群众走上热带特色现代农业致富路。
96.重庆市统筹规划精准治理龙溪河流域水环境。
97.重庆市万州区分类施策“四区”并进，推动国土资源节约集约利用上台阶。
98.重庆市梁平区强化“人”、“地”、“钱”统筹，破解乡村发展瓶颈。
99.重庆市忠县坚持“保基本、强基层、建机制”，推进公立医院改革。
100.四川省成都市实施“创业天府”行动计划，打造“双创”升级版。
101.四川省泸州市推出企业开办小时清单制。
102.四川省眉山市突出地方特色，推进乡村振兴。
103.四川省大竹县创新“双靠近三融合”模式，推动易地扶贫搬迁群众就近就地就业。
104.贵州省贵阳市推进政务服务“一网通办”，为群众办事增便利。
105.贵州省遵义市创新发展理念，促进工业转型升级发展。
106.贵州省毕节市七星关区以创新引领土地节约集约利用。
107.云南省丽江市依托“一部手机游云南”促进旅游业快速发展。
108.云南省大理白族自治州全面打响以洱海保护治理为重点的水污染防治攻坚战。
109.云南省德宏傣族景颇族自治州立足区位优势扩大双向开放，激活发展动力。
110.云南省迪庆藏族自治州扎实推进藏区民族团结进步示范区建设。
111.西藏自治区拉萨市聚焦特色领域，推进小微企业创业创新工作。
112.西藏自治区昌都市深化土地集约利用，着力破解用地保障难题。
113.西藏自治区曲水县创新脱贫思路，强化产业带动，激发内生活力。
114.陕西省西安市建立完善“1+N”社会救助体系，织牢织密兜底保障网。
115.陕西省延安市持续推进农村人居环境综合整治，建设美丽乡村。
116.陕西省杨凌农业高新技术产业示范区积极打造“一带一路”现代农业国际合作中心。
117.甘肃省张掖市打造全国小微企业“双创”示范城市。
118.甘肃省酒泉市发展戈壁生态农业，夯实乡村振兴基础。
119.甘肃省临夏市八坊十三巷旧貌换新颜，“城中村”变身文旅新地标。
120.青海省创新生态保护体制机制，大力推进三江源国家公园体制试点。
121.青海省西宁市持续深化“放管服”改革，优化营商环境。
122.青海省海东市创新体制机制，全面深化公立医院改革。
123.宁夏回族自治区银川市发展“互联网+医疗健康”，创新满足群众健康需求途径。
124.宁夏回族自治区石嘴山市加快新旧动能转换，打造资源型城市转型示范区。
125.宁夏回族自治区中卫市变黄沙戈壁为创新发展新热土。
126.宁夏回族自治区宁东能源化工基地加快产业转型升级，推动经济高质量发展。
127.新疆维吾尔自治区开行西行国际货运班列，打造“一带一路”向西开放新格局。
128.新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市大力实施棚户区改造，优化城市环境。
129.新疆维吾尔自治区阿勒泰地区以旅游业为主体，引领推动高质量发展。
130.新疆生产建设兵团狠抓土地利用监管，高质量支持边疆建设。