
	国务院办公厅关于对真抓实干成效明显地方


	进一步加大激励支持力度的通知


	国办发〔2018〕117号


	



	各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：


	为进一步健全正向激励机制，充分激发和调动各地从实际出发干事创业的积极性、主动性和创造性，促进形成担当作为、竞相发展的良好局面，国务院决定，根据新形势新任务新要求，将2016年实施的24项督查激励措施调整增加为30项督查激励措施，对落实有关重大政策措施真抓实干、取得明显成效的地方进一步加大激励支持力度。经国务院同意，现将调整后的督查激励措施及组织实施等事项通知如下：


	一、对深化商事制度改革成效显著、落实事中事后监管等相关政策措施社会反映好的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），优先纳入深化商事制度改革、加强事中事后监管相关试点，推动降低企业制度性交易成本。


	（市场监管总局负责）


	二、对促进外贸、外资稳定增长，积极优化营商环境成效明显的省（区、市），在外贸转型升级基地培育中给予优先支持。


	（商务部负责）


	三、对促进社会投资健康发展、企业债券发行、债券品种创新与风险防范等工作成效明显的市（地、州、盟），在两年之内对其行政区域内企业申请企业债券实行“直通车”机制（企业直接向国家发展改革委申报，不需省级发展改革部门转报），鼓励地方加大金融服务实体经济的力度，发挥企业债券促投资、稳增长的积极作用。


	（国家发展改革委负责）


	四、对年度固定资产投资保持稳定增长，中央预算内投资项目开工、投资完成等情况较好的省（区、市），在中央预算内投资既有专项中统筹安排部分投资，用于奖励支持该省（区、市）符合条件的项目。


	（国家发展改革委负责）


	五、对财政预算执行、提高收入质量、盘活财政存量资金、国库库款管理、推进财政资金统筹使用、预算公开等财政管理工作完成情况好的省（区、市），中央财政利用督查收回的财政存量资金、年度预算中单独安排的资金等予以奖励，用于支持省（区、市）推荐的先进典型市（地、州、盟）、县（市、区、旗）。


	（财政部负责）


	六、对公路水路交通建设年度目标任务完成情况好、地方投资落实到位、促进社会资本进入交通建设领域措施有力、交通债务风险防控工作落实有力的省（区、市），将该省（区、市）具备条件的交通建设项目优先列入三年滚动计划，优先安排车辆购置税和港口建设费建设资金。


	（交通运输部、财政部负责）


	七、对地方水利建设投资落实好、中央水利建设投资计划完成率高的省（区、市），适当增加安排部分中央预算内投资，相应减少所安排项目的地方建设投资。


	（水利部、国家发展改革委负责）


	八、对防范化解金融风险、营造诚实守信金融生态环境、维护良好金融秩序、健全金融消费者权益保护机制成效较好的省（区、市），支持该省（区、市）或其辖内地区开展金融改革创新先行先试，在同等条件下对其申报金融改革试验区等方面给予重点考虑和支持，在相关领域加大再贷款、再贴现的支持力度，鼓励符合条件的全国性股份制银行在上述地区开设分支机构，支持符合条件的企业发行“双创”、绿色公司信用类债券等金融创新产品。


	（人民银行、银保监会、证监会负责）


	九、对土地节约集约利用成效好、闲置土地少且用地需求量较大的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在全国新增建设用地计划中安排一定指标予以奖励，用于支持稳增长、调结构、惠民生、补短板项目建设。


	（自然资源部负责）


	十、对按时完成高标准农田建设任务且成效显著的省（区、市），根据高标准农田建设考核结果，在分配年度中央财政资金时予以适当倾斜。


	（农业农村部负责）


	十一、对推进农产品流通现代化、积极发展农村电商和产销对接成效明显的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在电子商务进农村综合示范和电商强县建设中予以倾斜。


	（商务部负责）


	十二、对实施创新驱动发展战略、推进自主创新和发展高新技术产业成效明显的省（区、市），鼓励开展创新政策先行先试，优先支持其行政区域内1家符合条件的国家自主创新示范区或国家高新技术产业开发区扩区或调整区位，优先支持其行政区域内1家符合条件且发展基础较好的省级高新技术产业开发区升级为国家高新技术产业开发区。


	（科技部负责）


	十三、对改善地方科研基础条件、优化科技创新环境、促进科技成果转移转化以及落实国家科技改革与发展重大政策成效较好的省（区、市），在中央引导地方科技发展专项资金中根据绩效评价结果给予一定倾斜，用于支持其行政区域内科技创新能力建设。


	（科技部、财政部负责）


	十四、对在推动“双创”政策落地、扶持“双创”支撑平台、构建“双创”发展生态、打造“双创”升级版等方面大胆探索、勇于尝试、成效明显的区域“双创”示范基地，优先支持培育产业创新中心等创新创业支撑平台，优先支持举办重大创新创业活动，在中央预算内投资安排方面予以重点倾斜，对区域内符合条件的创新创业重大项目，优先推介与国家新兴产业创业投资引导基金、国家中小企业发展基金等对接，鼓励加快发展新经济、培育发展新动能、打造新引擎。


	（国家发展改革委负责）


	十五、对促进工业稳增长和转型升级、实施技术改造成效明显的市（地、州、盟），在新型工业化产业示范基地布局和服务型制造等试点示范方面予以优先支持，并在工业转型升级资金等安排中对符合支持条件的予以倾斜，促进其行政区域内制造业转型升级、企业技术改造和制造业公共服务平台建设。


	（工业和信息化部负责）


	十六、对大力培育发展战略性新兴产业、产业特色优势明显、技术创新能力较强、产业基础雄厚的市（地、州、盟），优先支持战略性新兴产业集群建设，在重点项目上予以倾斜，鼓励地方开展体制机制创新，形成一批特色鲜明、协同发展的优势产业集群和特色产业链。


	（国家发展改革委会同有关部门负责）


	十七、对老工业基地调整改造力度较大，支持传统产业改造、培育新产业新业态新模式、承接产业转移和产业合作等工作成效突出的市（地、州、盟），安排中央预算内投资给予奖励，并优先支持在重大改革和重大政策方面先行先试，促进产业向高端化、集聚化、智能化升级。


	（国家发展改革委会同有关部门负责）


	十八、对培育壮大接续替代产业、保障和改善民生、加强生态环境整治、着力解决历史遗留问题等转型成效突出的资源枯竭城市，中央财政在安排年度补助资金时予以倾斜支持，并优先支持在重大改革和重大政策方面先行先试。


	（国家发展改革委、财政部会同有关部门负责）


	十九、对推进质量工作成效突出的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在质量工作改革创新、国家质量基础设施协同服务及应用示范基地建设、重大质量项目投入、质量技术机构布局建设、中小微企业及“双创”企业质量技术服务、质量提升工作重点帮扶等方面给予倾斜支持。


	（市场监管总局负责）


	二十、对校企合作推进力度大、职业教育发展环境好、推进职业教育改革成效明显的省（区、市），优先纳入国家职业教育改革试验区建设，在中国特色高水平高职学校和专业建设、职业教育实训基地建设、现代职业教育质量提升计划等重大项目中予以倾斜支持。


	（教育部会同有关部门负责）


	二十一、对落实鼓励和支持就业创业政策措施工作力度大，促进失业人员、就业困难人员及各类重点群体就业创业等任务完成较好的省（区、市），中央财政给予适当补助。


	（财政部、人力资源社会保障部负责）


	二十二、对在扶贫开发工作成效考核中认定为完成年度计划、减贫成效显著、综合评价好的省（区、市），在分配中央财政专项扶贫资金时给予一定奖励。


	（财政部、国务院扶贫办负责）


	二十三、对易地扶贫搬迁工作积极主动、成效明显的省（区、市），进一步加大易地扶贫搬迁工作支持力度，并在以工代赈资金安排上予以倾斜，支持贫困地区改善基础设施条件。


	（国家发展改革委负责）


	二十四、对棚户区改造、农村危房改造工作积极主动、成效明显的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在安排中央补助及配套基础建设有关资金时，给予适当奖励或倾斜支持。


	（住房城乡建设部、国家发展改革委、财政部负责）


	二十五、对公立医院综合改革成效较为明显的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），公立医院综合改革中央财政补助资金下达相关省（区、市）后，由省（区、市）统筹按一定比例或额度给予奖励。


	（国家卫生健康委、财政部负责）


	二十六、对落实养老服务业支持政策积极主动、养老服务体系建设成效明显的省（区、市），在安排中央补助及有关基础设施建设资金、遴选相关试点项目方面给予倾斜支持。


	（国家发展改革委、财政部、民政部负责）


	二十七、对环境治理工程项目推进快，重点区域大气、重点流域水环境质量明显改善的市（地、州、盟），中央财政年度污染防治有关专项资金下达相关省（区、市）后，由省（区、市）给予相应奖励。


	（生态环境部、财政部负责）


	二十八、对河长制湖长制工作推进力度大、河湖管理保护成效明显的省（区、市），在分配年度中央财政资金时予以适当倾斜。


	（水利部、财政部负责）


	二十九、对开展农村人居环境整治成效明显的县（市、区、旗），在分配年度中央财政资金时予以适当倾斜。


	（农业农村部、财政部负责）


	三十、对落实有关重大政策措施成效明显、创造典型经验做法且受到国务院督查表扬的市（地、州、盟）、县（市、区、旗），在下一年度国务院组织的有关实地督查中实行“免督查”。


	（国务院办公厅负责）


	对真抓实干、相关工作成效明显的地方进一步加大激励支持力度，是新时代加强和改进督查工作、完善督查激励长效机制的重要举措，对于激励地方奋发进取、竞相作为，推动贯彻落实党中央、国务院决策部署，具有重要意义。各有关部门要认真组织实施督查激励措施，及时制定或调整完善实施办法，明确职责分工，加强协调配合，确保督查激励措施落到实处、取得实效；要按照《中共中央办公厅关于统筹规范督查检查考核工作的通知》要求，完善督查考评体系，改进督查考评方法，创新督查考评方式，简化操作，优化流程，公平公正、客观全面评价地方工作成效，避免增加基层负担；要做好宣传引导和政策解读工作，指导和帮助地方用足用好督查激励措施，充分发挥督查激励的示范引导作用。各省（区、市）政府要建立省级政府办公厅牵头、省级有关部门参与的工作机制，统筹做好本地区督查激励措施组织落实工作。有条件的省（区、市）可结合本地实际出台配套措施，加大激励支持力度，增强激励效果。国务院办公厅将加强统筹协调和督促检查，适时对督查激励措施实施效果组织评估。


	各有关部门制定或调整完善后的激励措施实施办法，于2018年12月31日前报送国务院办公厅。从2019年起，各有关部门于每年2月底前，根据上一年度工作成效，结合国务院大督查和有关专项督查情况，研究提出拟予督查激励的地方名单，报送国务院办公厅。国务院办公厅将会同有关方面统筹组织开展相关督查激励工作。


	自本通知印发之日起，《国务院办公厅关于对真抓实干成效明显地方加大激励支持力度的通知》（国办发〔2016〕82号）停止执行。


	国务院办公厅           


	2018年12月6日          


	（此件公开发布）


	国务院办公厅关于2019年


	部分节假日安排的通知


	国办发明电〔2018〕15号


	



	各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：


	经国务院批准，现将2019年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下。


	一、元旦：


	2018年12月30日至2019年1月1日放假调休，共3天。2018年12月29日（星期六）上班。


	二、春节：


	2月4日至10日放假调休，共7天。2月2日（星期六）、2月3日（星期日）上班。


	三、清明节：


	4月5日放假，与周末连休。


	四、劳动节：


	5月1日放假。


	五、端午节：


	6月7日放假，与周末连休。


	六、中秋节：


	9月13日放假，与周末连休。


	七、国庆节：


	10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班。


	节假日期间，各地区、各部门要妥善安排好值班和安全、保卫等工作，遇有重大突发事件，要按规定及时报告并妥善处置，确保人民群众祥和平安度过节日假期。


	国务院办公厅           


	2018年12月4日          


	国务院关于做好当前和今后一个时期


	促进就业工作的若干意见


	国发〔2018〕39号


	



	各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：


	就业是最大的民生，也是经济发展的重中之重。当前，我国就业局势保持总体稳定，但经济运行稳中有变，经济下行压力有所加大，对就业的影响应高度重视。必须把稳就业放在更加突出位置，深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，全面落实党中央、国务院关于稳就业工作的决策部署，坚持实施就业优先战略和更加积极的就业政策，支持企业稳定岗位，促进就业创业，强化培训服务，确保当前和今后一个时期就业目标任务完成和就业局势持续稳定。为此，提出以下意见：


	一、支持企业稳定发展


	（一）加大稳岗支持力度。


	对不裁员或少裁员的参保企业，可返还其上年度实际缴纳失业保险费的50%。2019年1月1日至12月31日，对面临暂时性生产经营困难且恢复有望、坚持不裁员或少裁员的参保企业，返还标准可按6个月的当地月人均失业保险金和参保职工人数确定，或按6个月的企业及其职工应缴纳社会保险费50%的标准确定。上述资金由失业保险基金列支。


	（人力资源社会保障部、财政部负责。列第一位者为牵头单位，下同）


	（二）发挥政府性融资担保机构作用支持小微企业。


	充分发挥国家融资担保基金作用，引导更多金融资源支持创业就业。各地政府性融资担保基金应优先为符合条件的小微企业提供低费率的担保支持，提高小微企业贷款可获得性。


	（财政部、工业和信息化部、人民银行、银保监会负责）


	二、鼓励支持就业创业


	（三）加大创业担保贷款贴息及奖补政策支持力度。


	符合创业担保贷款申请条件的人员自主创业的，可申请最高不超过15万元的创业担保贷款。小微企业当年新招用符合创业担保贷款申请条件的人员数量达到企业现有在职职工人数25%（超过100人的企业达到15%）并与其签订1年以上劳动合同的，可申请最高不超过300万元的创业担保贷款。各地可因地制宜适当放宽创业担保贷款申请条件，由此产生的贴息资金由地方财政承担。推动奖补政策落到实处，按各地当年新发放创业担保贷款总额的一定比例，奖励创业担保贷款基金运营管理机构等单位，引导其进一步提高服务创业就业的积极性。


	（财政部、人力资源社会保障部、人民银行、银保监会负责）


	（四）支持创业载体建设。


	鼓励各地加快建设重点群体创业孵化载体，为创业者提供低成本场地支持、指导服务和政策扶持，根据入驻实体数量、孵化效果和带动就业成效，对创业孵化基地给予一定奖补。支持稳定就业压力较大地区为失业人员自主创业免费提供经营场地。


	（人力资源社会保障部、科技部、财政部、住房城乡建设部、市场监管总局，各省级人民政府按职责分工负责）


	（五）扩大就业见习补贴范围。


	从2019年1月1日起，实施三年百万青年见习计划；将就业见习补贴范围由离校未就业高校毕业生扩展至16—24岁失业青年；组织失业青年参加3—12个月的就业见习，按规定给予就业见习补贴，并适当提高补贴标准。


	（人力资源社会保障部等有关部门和单位负责）


	三、积极实施培训


	（六）支持困难企业开展职工在岗培训。


	2019年1月1日至12月31日，困难企业可组织开展职工在岗培训，所需经费按规定从企业职工教育经费中列支，不足部分经所在地人力资源社会保障部门审核评估合格后，可由就业补助资金予以适当支持。


	（人力资源社会保障部、财政部负责）


	（七）开展失业人员培训。


	支持各类职业院校（含技工院校）、普通高等学校、职业培训机构和符合条件的企业承担失业人员职业技能培训或创业培训。对培训合格的失业人员给予职业培训补贴，补贴标准根据培训成本、培训时长、市场需求和取得相关证书情况等确定；2019年1月1日至2020年12月31日，对其中就业困难人员和零就业家庭成员在培训期间再给予生活费补贴。生活费补贴政策每人每年只享受一次，且不可同时领取失业保险金。


	（人力资源社会保障部、财政部、教育部等有关部门和单位负责）


	（八）放宽技术技能提升补贴申领条件。


	2019年1月1日至2020年12月31日，将技术技能提升补贴申领条件由企业在职职工参加失业保险3年以上放宽至参保1年以上。参保职工取得职业资格证书或职业技能等级证书的，可在参保地申请技术技能提升补贴。所需资金由失业保险基金列支。


	（人力资源社会保障部、财政部负责）


	四、及时开展下岗失业人员帮扶


	（九）实行失业登记常住地服务。


	失业人员可在常住地公共就业服务机构办理失业登记，申请享受当地就业创业服务、就业扶持政策、重点群体创业就业税收优惠政策。其中，大龄、残疾、低保家庭等劳动者可在常住地申请认定为就业困难人员，享受就业援助。


	（人力资源社会保障部、财政部、税务总局，各省级人民政府按职责分工负责）


	（十）落实失业保险待遇。


	对符合条件的失业人员，由失业保险基金发放失业保险金，其个人应缴纳的基本医疗保险费从失业保险基金中列支。


	（人力资源社会保障部、医保局负责）


	（十一）保障困难群众基本生活。


	对符合条件的生活困难下岗失业人员，给予临时生活补助，补助标准根据家庭困难程度、地区消费水平等综合确定。对符合最低生活保障条件的家庭，及时纳入最低生活保障范围。对符合临时救助条件的，给予临时救助。通过综合施策，帮助困难群众解困脱困。


	（财政部、人力资源社会保障部、民政部等有关部门和单位按职责分工负责）


	五、落实各方责任


	（十二）落实地方政府主体责任。


	地方各级人民政府要切实承担本地区促进就业工作的主体责任，建立由政府负责人牵头、相关部门共同参与的工作机制，因地制宜，多措并举，统筹做好本地区促进就业工作，分级预警、分层响应、分类施策。各省、自治区、直辖市人民政府要在本意见印发之日起30日内，制定出台具体实施办法，组织有关部门结合本地实际和财力水平合理确定享受政策的困难企业范围，突出重点帮扶对象，合理确定补贴等标准，确保各项政策尽快落地。


	（各省级人民政府负责）


	（十三）明确部门组织协调责任。


	人力资源社会保障部要统筹协调促进就业政策制定、督促落实、统计监测等工作。财政部要加大资金支持力度，保障促进就业政策落实。其他有关部门和单位要立足职能职责，积极出台促进就业创业的政策措施，开展更多有利于促进就业的专项活动，共同做好促进就业工作。


	（各有关部门和单位按职责分工负责）


	（十四）切实抓好政策服务。


	各地各有关部门要积极开展政策宣传，向社会公布政策清单、申办流程、补贴标准、服务机构及联系方式、监督投诉电话，深入企业宣讲政策、了解困难、做好帮扶。对申请享受就业创业扶持政策和就业创业服务的困难企业、下岗失业人员，要建立实名制管理服务信息系统。要优化流程，精简证明，加强监管，确保各项政策资金规范便捷地惠及享受对象。


	（各有关部门和单位，各省级人民政府按职责分工负责）


	（十五）指导企业等各方履行社会责任。


	要引导困难企业更加注重运用市场机制、经济手段，通过转型转产、培训转岗、支持“双创”等，多渠道分流安置职工，依法处理劳动关系。引导职工关心企业生存与发展，困难企业与职工协商一致的，可采取协商薪酬、调整工时、轮岗轮休、在岗培训等措施，保留就业岗位，稳定劳动关系。引导劳动者树立正确就业观，主动提升就业能力，通过自身努力实现就业创业。广泛调动社会各界积极性，形成稳定、扩大就业的合力。


	（各有关部门和单位，各省级人民政府按职责分工负责）


	从工业企业结构调整专项奖补资金中安排部分资金并适时下达，由地方统筹纳入就业补助资金，专项用于当前稳就业工作。各地要对现有补贴项目进行梳理，在保持政策连续性、稳定性的基础上，对补贴项目、补贴方式进行归并简化，提高资金使用效益。各地贯彻落实本意见的有关情况及发现的重要问题，要及时报送人力资源社会保障部。


	国务院               


	2018年11月16日          


	（此件公开发布）


	新华社北京11月29日电


	中共中央 国务院


	



	关于建立更加有效的区域协调发展新机制的意见


	



	（2018年11月18日）


	实施区域协调发展战略是新时代国家重大战略之一，是贯彻新发展理念、建设现代化经济体系的重要组成部分。党的十八大以来，各地区各部门围绕促进区域协调发展与正确处理政府和市场关系，在建立健全区域合作机制、区域互助机制、区际利益补偿机制等方面进行积极探索并取得一定成效。同时要看到，我国区域发展差距依然较大，区域分化现象逐渐显现，无序开发与恶性竞争仍然存在，区域发展不平衡不充分问题依然比较突出，区域发展机制还不完善，难以适应新时代实施区域协调发展战略需要。为全面落实区域协调发展战略各项任务，促进区域协调发展向更高水平和更高质量迈进，现就建立更加有效的区域协调发展新机制提出如下意见。


	一、总体要求


	（一）指导思想。以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，认真落实党中央、国务院决策部署，坚持新发展理念，紧扣我国社会主要矛盾变化，按照高质量发展要求，紧紧围绕统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局，立足发挥各地区比较优势和缩小区域发展差距，围绕努力实现基本公共服务均等化、基础设施通达程度比较均衡、人民基本生活保障水平大体相当的目标，深化改革开放，坚决破除地区之间利益藩篱和政策壁垒，加快形成统筹有力、竞争有序、绿色协调、共享共赢的区域协调发展新机制，促进区域协调发展。


	（二）基本原则


	——坚持市场主导与政府引导相结合。充分发挥市场在区域协调发展新机制建设中的主导作用，更好发挥政府在区域协调发展方面的引导作用，促进区域协调发展新机制有效有序运行。


	——坚持中央统筹与地方负责相结合。加强中央对区域协调发展新机制的顶层设计，明确地方政府的实施主体责任，充分调动地方按照区域协调发展新机制推动本地区协调发展的主动性和积极性。


	——坚持区别对待与公平竞争相结合。进一步细化区域政策尺度，针对不同地区实际制定差别化政策，同时更加注重区域一体化发展，维护全国统一市场的公平竞争，防止出现制造政策洼地、地方保护主义等问题。


	——坚持继承完善与改革创新相结合。坚持和完善促进区域协调发展行之有效的机制，同时根据新情况新要求不断改革创新，建立更加科学、更加有效的区域协调发展新机制。


	——坚持目标导向与问题导向相结合。瞄准实施区域协调发展战略的目标要求，破解区域协调发展机制中存在的突出问题，增强区域发展的协同性、联动性、整体性。


	（三）总体目标


	——到2020年，建立与全面建成小康社会相适应的区域协调发展新机制，在建立区域战略统筹机制、基本公共服务均等化机制、区域政策调控机制、区域发展保障机制等方面取得突破，在完善市场一体化发展机制、深化区域合作机制、优化区域互助机制、健全区际利益补偿机制等方面取得新进展，区域协调发展新机制在有效遏制区域分化、规范区域开发秩序、推动区域一体化发展中发挥积极作用。


	——到2035年，建立与基本实现现代化相适应的区域协调发展新机制，实现区域政策与财政、货币等政策有效协调配合，区域协调发展新机制在显著缩小区域发展差距和实现基本公共服务均等化、基础设施通达程度比较均衡、人民基本生活保障水平大体相当中发挥重要作用，为建设现代化经济体系和满足人民日益增长的美好生活需要提供重要支撑。


	——到本世纪中叶，建立与全面建成社会主义现代化强国相适应的区域协调发展新机制，区域协调发展新机制在完善区域治理体系、提升区域治理能力、实现全体人民共同富裕等方面更加有效，为把我国建成社会主义现代化强国提供有力保障。


	二、建立区域战略统筹机制


	（四）推动国家重大区域战略融合发展。以“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展、粤港澳大湾区建设等重大战略为引领，以西部、东北、中部、东部四大板块为基础，促进区域间相互融通补充。以“一带一路”建设助推沿海、内陆、沿边地区协同开放，以国际经济合作走廊为主骨架加强重大基础设施互联互通，构建统筹国内国际、协调国内东中西和南北方的区域发展新格局。以疏解北京非首都功能为“牛鼻子”推动京津冀协同发展，调整区域经济结构和空间结构，推动河北雄安新区和北京城市副中心建设，探索超大城市、特大城市等人口经济密集地区有序疏解功能、有效治理“大城市病”的优化开发模式。充分发挥长江经济带横跨东中西三大板块的区位优势，以共抓大保护、不搞大开发为导向，以生态优先、绿色发展为引领，依托长江黄金水道，推动长江上中下游地区协调发展和沿江地区高质量发展。建立以中心城市引领城市群发展、城市群带动区域发展新模式，推动区域板块之间融合互动发展。以北京、天津为中心引领京津冀城市群发展，带动环渤海地区协同发展。以上海为中心引领长三角城市群发展，带动长江经济带发展。以香港、澳门、广州、深圳为中心引领粤港澳大湾区建设，带动珠江－西江经济带创新绿色发展。以重庆、成都、武汉、郑州、西安等为中心，引领成渝、长江中游、中原、关中平原等城市群发展，带动相关板块融合发展。加强“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展、粤港澳大湾区建设等重大战略的协调对接，推动各区域合作联动。推进海南全面深化改革开放，着力推动自由贸易试验区建设，探索建设中国特色自由贸易港。


	（五）统筹发达地区和欠发达地区发展。推动东部沿海等发达地区改革创新、新旧动能转换和区域一体化发展，支持中西部条件较好地区加快发展，鼓励国家级新区、自由贸易试验区、国家级开发区等各类平台大胆创新，在推动区域高质量发展方面发挥引领作用。坚持“输血”和“造血”相结合，推动欠发达地区加快发展。建立健全长效普惠性的扶持机制和精准有效的差别化支持机制，加快补齐基础设施、公共服务、生态环境、产业发展等短板，打赢精准脱贫攻坚战，确保革命老区、民族地区、边疆地区、贫困地区与全国同步实现全面建成小康社会。健全国土空间用途管制制度，引导资源枯竭地区、产业衰退地区、生态严重退化地区积极探索特色转型发展之路，推动形成绿色发展方式和生活方式。以承接产业转移示范区、跨省合作园区等为平台，支持发达地区与欠发达地区共建产业合作基地和资源深加工基地。建立发达地区与欠发达地区区域联动机制，先富带后富，促进发达地区和欠发达地区共同发展。


	（六）推动陆海统筹发展。加强海洋经济发展顶层设计，完善规划体系和管理机制，研究制定陆海统筹政策措施，推动建设一批海洋经济示范区。以规划为引领，促进陆海在空间布局、产业发展、基础设施建设、资源开发、环境保护等方面全方位协同发展。编制实施海岸带保护与利用综合规划，严格围填海管控，促进海岸地区陆海一体化生态保护和整治修复。创新海域海岛资源市场化配置方式，完善资源评估、流转和收储制度。推动海岸带管理立法，完善海洋经济标准体系和指标体系，健全海洋经济统计、核算制度，提升海洋经济监测评估能力，强化部门间数据共享，建立海洋经济调查体系。推进海上务实合作，维护国家海洋权益，积极参与维护和完善国际和地区海洋秩序。


	三、健全市场一体化发展机制


	（七）促进城乡区域间要素自由流动。实施全国统一的市场准入负面清单制度，消除歧视性、隐蔽性的区域市场准入限制。深入实施公平竞争审查制度，消除区域市场壁垒，打破行政性垄断，清理和废除妨碍统一市场和公平竞争的各种规定和做法，进一步优化营商环境，激发市场活力。全面放宽城市落户条件，完善配套政策，打破阻碍劳动力在城乡、区域间流动的不合理壁垒，促进人力资源优化配置。加快深化农村土地制度改革，推动建立城乡统一的建设用地市场，进一步完善承包地所有权、承包权、经营权三权分置制度，探索宅基地所有权、资格权、使用权三权分置改革。引导科技资源按照市场需求优化空间配置，促进创新要素充分流动。


	（八）推动区域市场一体化建设。按照建设统一、开放、竞争、有序的市场体系要求，推动京津冀、长江经济带、粤港澳等区域市场建设，加快探索建立规划制度统一、发展模式共推、治理方式一致、区域市场联动的区域市场一体化发展新机制，促进形成全国统一大市场。进一步完善长三角区域合作工作机制，深化三省一市在规划衔接、跨省际重大基础设施建设、环保联防联控、产业结构布局调整、改革创新等方面合作。


	（九）完善区域交易平台和制度。建立健全用水权、排污权、碳排放权、用能权初始分配与交易制度，培育发展各类产权交易平台。进一步完善自然资源资产有偿使用制度，构建统一的自然资源资产交易平台。选择条件较好地区建设区域性排污权、碳排放权等交易市场，推进水权、电力市场化交易，进一步完善交易机制。建立健全用能预算管理制度。促进资本跨区域有序自由流动，完善区域性股权市场。


	四、深化区域合作机制


	（十）推动区域合作互动。深化京津冀地区、长江经济带、粤港澳大湾区等合作，提升合作层次和水平。积极发展各类社会中介组织，有序发展区域性行业协会商会，鼓励企业组建跨地区跨行业产业、技术、创新、人才等合作平台。加强城市群内部城市间的紧密合作，推动城市间产业分工、基础设施、公共服务、环境治理、对外开放、改革创新等协调联动，加快构建大中小城市和小城镇协调发展的城镇化格局。积极探索建立城市群协调治理模式，鼓励成立多种形式的城市联盟。


	（十一）促进流域上下游合作发展。加快推进长江经济带、珠江－西江经济带、淮河生态经济带、汉江生态经济带等重点流域经济带上下游间合作发展。建立健全上下游毗邻省市规划对接机制，协调解决地区间合作发展重大问题。完善流域内相关省市政府协商合作机制，构建流域基础设施体系，严格流域环境准入标准，加强流域生态环境共建共治，推进流域产业有序转移和优化升级，推动上下游地区协调发展。


	（十二）加强省际交界地区合作。支持晋陕豫黄河金三角、粤桂、湘赣、川渝等省际交界地区合作发展，探索建立统一规划、统一管理、合作共建、利益共享的合作新机制。加强省际交界地区城市间交流合作，建立健全跨省城市政府间联席会议制度，完善省际会商机制。


	（十三）积极开展国际区域合作。以“一带一路”建设为重点，实行更加积极主动的开放战略，推动构建互利共赢的国际区域合作新机制。充分发挥“一带一路”国际合作高峰论坛、上海合作组织、中非合作论坛、中俄东北－远东合作、长江－伏尔加河合作、中国－东盟合作、东盟与中日韩合作、中日韩合作、澜沧江－湄公河合作、图们江地区开发合作等国际区域合作机制作用，加强区域、次区域合作。支持沿边地区利用国际合作平台，积极主动开展国际区域合作。推进重点开发开放试验区建设，支持边境经济合作区发展，稳步建设跨境经济合作区，更好发挥境外产能合作园区、经贸合作区的带动作用。


	五、优化区域互助机制


	（十四）深入实施东西部扶贫协作。加大东西部扶贫协作力度，推动形成专项扶贫、行业扶贫、社会扶贫等多方力量多种举措有机结合互为支撑的“三位一体”大扶贫格局。强化以企业合作为载体的扶贫协作，组织企业到贫困地区投资兴业、发展产业、带动就业。完善劳务输出精准对接机制，实现贫困人口跨省稳定就业。进一步加强扶贫协作双方党政干部和专业技术人员交流，推动人才、资金、技术向贫困地区和边境地区流动，深化实施携手奔小康行动。积极引导社会力量广泛参与深度贫困地区脱贫攻坚，帮助深度贫困群众解决生产生活困难。


	（十五）深入开展对口支援。深化全方位、精准对口支援，推动新疆、西藏和青海、四川、云南、甘肃四省藏区经济社会持续健康发展，促进民族交往交流交融，筑牢社会稳定和长治久安基础。强化规划引领，切实维护规划的严肃性，进一步完善和规范对口支援规划的编制实施和评估调整机制。加强资金和项目管理，科学开展绩效综合考核评价，推动对口支援向更深层次、更高质量、更可持续方向发展。


	（十六）创新开展对口协作（合作）。面向经济转型升级困难地区，组织开展对口协作（合作），构建政府、企业和相关研究机构等社会力量广泛参与的对口协作（合作）体系。深入开展南水北调中线工程水源区对口协作，推动水源区绿色发展。继续开展对口支援三峡库区，支持库区提升基本公共服务供给能力，加快库区移民安稳致富，促进库区社会和谐稳定。进一步深化东部发达省市与东北地区对口合作，开展干部挂职交流和系统培训，建设对口合作重点园区，实现互利共赢。


	六、健全区际利益补偿机制


	（十七）完善多元化横向生态补偿机制。贯彻绿水青山就是金山银山的重要理念和山水林田湖草是生命共同体的系统思想，按照区际公平、权责对等、试点先行、分步推进的原则，不断完善横向生态补偿机制。鼓励生态受益地区与生态保护地区、流域下游与流域上游通过资金补偿、对口协作、产业转移、人才培训、共建园区等方式建立横向补偿关系。支持在具备重要饮用水功能及生态服务价值、受益主体明确、上下游补偿意愿强烈的跨省流域开展省际横向生态补偿。在京津冀水源涵养区、安徽浙江新安江、广西广东九洲江、福建广东汀江－韩江、江西广东东江、广西广东西江流域等深入开展跨地区生态保护补偿试点，推广可复制的经验。


	（十八）建立粮食主产区与主销区之间利益补偿机制。研究制定粮食主产区与主销区开展产销合作的具体办法，鼓励粮食主销区通过在主产区建设加工园区、建立优质商品粮基地和建立产销区储备合作机制以及提供资金、人才、技术服务支持等方式开展产销协作。加大对粮食主产区的支持力度，促进主产区提高粮食综合生产能力，充分调动主产区地方政府抓粮食生产和农民种粮的积极性，共同维护国家粮食安全。


	（十九）健全资源输出地与输入地之间利益补偿机制。围绕煤炭、石油、天然气、水能、风能、太阳能以及其他矿产等重要资源，坚持市场导向和政府调控相结合，加快完善有利于资源集约节约利用和可持续发展的资源价格形成机制，确保资源价格能够涵盖开采成本以及生态修复和环境治理等成本。鼓励资源输入地通过共建园区、产业合作、飞地经济等形式支持输出地发展接续产业和替代产业，加快建立支持资源型地区经济转型长效机制。


	七、完善基本公共服务均等化机制


	（二十）提升基本公共服务保障能力。在基本公共服务领域，深入推进财政事权和支出责任划分改革，逐步建立起权责清晰、财力协调、标准合理、保障有力的基本公共服务制度体系和保障机制。规范中央与地方共同财政事权事项的支出责任分担方式，调整完善转移支付体系，基本公共服务投入向贫困地区、薄弱环节、重点人群倾斜，增强市县财政特别是县级财政基本公共服务保障能力。强化省级政府统筹职能，加大对省域范围内基本公共服务薄弱地区扶持力度，通过完善省以下财政事权和支出责任划分、规范转移支付等措施，逐步缩小县域间、市地间基本公共服务差距。


	（二十一）提高基本公共服务统筹层次。完善企业职工基本养老保险基金中央调剂制度，尽快实现养老保险全国统筹。完善基本医疗保险制度，不断提高基本医疗保险统筹层级。巩固完善义务教育管理体制，增加中央财政对义务教育转移支付规模，强化省、市统筹作用，加大对“三区三州”等深度贫困地区和集中连片特困地区支持力度。


	（二十二）推动城乡区域间基本公共服务衔接。加快建立医疗卫生、劳动就业等基本公共服务跨城乡跨区域流转衔接制度，研究制定跨省转移接续具体办法和配套措施，强化跨区域基本公共服务统筹合作。鼓励京津冀、长三角、珠三角地区积极探索基本公共服务跨区域流转衔接具体做法，加快形成可复制可推广的经验。


	八、创新区域政策调控机制


	（二十三）实行差别化的区域政策。充分考虑区域特点，发挥区域比较优势，提高财政、产业、土地、环保、人才等政策的精准性和有效性，因地制宜培育和激发区域发展动能。坚持用最严格制度最严密法治保护生态环境的前提下，进一步突出重点区域、行业和污染物，有效防范生态环境风险。加强产业转移承接过程中的环境监管，防止跨区域污染转移。对于生态功能重要、生态环境敏感脆弱区域，坚决贯彻保护生态环境就是保护生产力、改善生态环境就是发展生产力的政策导向，严禁不符合主体功能定位的各类开发活动。相关中央预算内投资和中央财政专项转移支付继续向中西部等欠发达地区和东北地区等老工业基地倾斜，研究制定深入推进西部大开发和促进中部地区崛起的政策措施。动态调整西部地区有关产业指导目录，对西部地区优势产业和适宜产业发展给予必要的政策倾斜。在用地政策方面，保障跨区域重大基础设施和民生工程用地需求，对边境和特殊困难地区实行建设用地计划指标倾斜。研究制定鼓励人才到中西部地区、东北地区特别是“三区三州”等深度贫困地区工作的优惠政策，支持地方政府根据发展需要制定吸引国内外人才的区域性政策。


	（二十四）建立区域均衡的财政转移支付制度。根据地区间财力差异状况，调整完善中央对地方一般性转移支付办法，加大均衡性转移支付力度，在充分考虑地区间支出成本因素、切实增强中西部地区自我发展能力的基础上，将常住人口人均财政支出差异控制在合理区间。严守生态保护红线，完善主体功能区配套政策，中央财政加大对重点生态功能区转移支付力度，提供更多优质生态产品。省级政府通过调整收入划分、加大转移支付力度，增强省以下政府区域协调发展经费保障能力。


	（二十五）建立健全区域政策与其他宏观调控政策联动机制。加强区域政策与财政、货币、投资等政策的协调配合，优化政策工具组合，推动宏观调控政策精准落地。财政、货币、投资政策要服务于国家重大区域战略，围绕区域规划及区域政策导向，采取完善财政政策、金融依法合规支持、协同制定引导性和约束性产业政策等措施，加大对跨区域交通、水利、生态环境保护、民生等重大工程项目的支持力度。对因客观原因造成的经济增速放缓地区给予更有针对性的关心、指导和支持，在风险可控的前提下加大政策支持力度，保持区域经济运行在合理区间。加强对杠杆率较高地区的动态监测预警，强化地方金融监管合作和风险联防联控，更加有效防范和化解系统性区域性金融风险。


	九、健全区域发展保障机制


	（二十六）规范区域规划编制管理。加强区域规划编制前期研究，完善区域规划编制、审批和实施工作程序，实行区域规划编制审批计划管理制度，进一步健全区域规划实施机制，加强中期评估和后评估，形成科学合理、管理严格、指导有力的区域规划体系。对实施到期的区域规划，在后评估基础上，确需延期实施的可通过修订规划延期实施，不需延期实施的要及时废止。根据国家重大战略和重大布局需要，适时编制实施新的区域规划。


	（二十七）建立区域发展监测评估预警体系。围绕缩小区域发展差距、区域一体化、资源环境协调等重点领域，建立区域协调发展评价指标体系，科学客观评价区域发展的协调性，为区域政策制定和调整提供参考。引导社会智库研究发布区域协调发展指数。加快建立区域发展风险识别和预警预案制度，密切监控突出问题，预先防范和妥善应对区域发展风险。


	（二十八）建立健全区域协调发展法律法规体系。研究论证促进区域协调发展的法规制度，明确区域协调发展的内涵、战略重点和方向，健全区域政策制定、实施、监督、评价机制，明确有关部门在区域协调发展中的职责，明确地方政府在推进区域协调发展中的责任和义务，发挥社会组织、研究机构、企业在促进区域协调发展中的作用。


	十、切实加强组织实施


	（二十九）加强组织领导。坚持和加强党对区域协调发展工作的领导，充分发挥中央与地方区域性协调机制作用，强化地方主体责任，广泛动员全社会力量，共同推动建立更加有效的区域协调发展新机制，为实施区域协调发展战略提供强有力的保障。中央和国家机关有关部门要按照职能分工，研究具体政策措施，协同推动区域协调发展。各省、自治区、直辖市要制定相应落实方案，完善相关配套政策，确保区域协调发展新机制顺畅运行。


	（三十）强化协调指导。国家发展改革委要会同有关部门加强对区域协调发展新机制实施情况跟踪分析和协调指导，研究新情况、总结新经验、解决新问题，重大问题要及时向党中央、国务院报告。


	新华社北京11月28日电 近日，中共中央办公厅印发了《干部人事档案工作条例》，并发出通知，要求各地区各部门认真遵照执行。


	通知指出，《条例》全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，深入落实全国组织工作会议精神，坚持和加强党的全面领导，坚持党要管党、全面从严治党，坚持从严管理干部，总结吸收党的十八大以来从严管理干部人事档案工作的新经验新成果，对干部人事档案工作的体制机制、内容建设、日常管理、利用审核、纪律监督等加以规范完善，是今后一个时期全国各级各类干部人事档案工作的基本遵循。


	通知要求，各级党委（党组）及其组织人事部门要牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，深入学习宣传贯彻《条例》，提高政治站位，切实把干部人事档案作为新时代党的重要执政资源。要着力完善管理体制、健全工作制度、细化工作标准、创新工作方式，全面提升干部人事档案工作质量，持续推进干部人事档案工作科学化、制度化、规范化，服务广大干部人才，服务党的建设新的伟大工程，服务新时代中国特色社会主义伟大事业。


	《干部人事档案工作条例》全文如下。


	第一章　总则


	第一条　为了贯彻新时代党的组织路线，落实从严管理干部要求，充分发挥干部人事档案在建设高素质专业化干部队伍中的重要作用，推动干部人事档案工作科学化、制度化、规范化，根据《中国共产党章程》等党内法规和《中华人民共和国公务员法》、《中华人民共和国档案法》等国家法律法规，制定本条例。


	第二条　干部人事档案是各级党委（党组）和组织人事等有关部门在党的组织建设、干部人事管理、人才服务等工作中形成的，反映干部个人政治品质、道德品行、思想认识、学习工作经历、专业素养、工作作风、工作实绩、廉洁自律、遵纪守法以及家庭状况、社会关系等情况的历史记录材料。


	第三条　干部人事档案是教育培养、选拔任用、管理监督干部和评鉴人才的重要基础，是维护干部人才合法权益的重要依据，是社会信用体系的重要组成部分，是党的重要执政资源，属于党和国家所有。


	第四条　干部人事档案工作必须坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持和加强党的全面领导，坚持党要管党、全面从严治党，坚持德才兼备、以德为先、任人唯贤，坚持科学管理、改革创新，服务广大干部人才，服务党的建设新的伟大工程，服务新时代中国特色社会主义伟大事业。


	第五条　干部人事档案工作应当遵循下列原则：


	（一）党管干部、党管人才；


	（二）依规依法、全面从严；


	（三）分级负责、集中管理；


	（四）真实准确、完整规范；


	（五）方便利用、安全保密。


	第六条　本条例适用于党政领导干部、机关公务员、参照公务员法管理的机关（单位）工作人员（工勤人员除外），国有企事业单位领导人员、管理人员和专业技术人员的人事档案管理工作。


	第二章　管理体制和职责


	第七条　全国干部人事档案工作在党中央领导下，由中央组织部主管，各地区各部门各单位按照干部管理权限分级负责、集中管理。


	第八条　中央组织部负责全国干部人事档案工作的宏观指导、政策研究、制度建设、协调服务和监督检查。


	建立由中央组织部牵头、中央和国家机关有关部门参与的干部人事档案工作协调配合机制，研究完善相关政策和业务标准，解决有关问题，促进工作有机衔接、协同推进。


	第九条　各级党委（党组）领导本地区本部门本单位干部人事档案工作，贯彻落实党中央相关部署要求，研究解决工作机构、经费和条件保障等问题，将干部人事档案工作列为党建工作目标考核内容。


	第十条　各级组织人事部门负责本地区本部门本单位干部人事档案工作，建立健全规章制度和工作机制，配齐配强工作力量，组织开展宣传、指导和监督检查。


	第十一条　中央组织部负责集中管理中央管理干部的人事档案。


	第十二条　中央和国家机关各部委、参照公务员法管理的机关（单位）组织人事部门，中管金融企业、中央企业、党委书记和校长列入中央管理的高校组织人事部门，负责集中管理党委（党组）管理的干部（领导人员、管理人员、专业技术人员，下同）和本单位其他干部的人事档案。


	第十三条　省（自治区、直辖市）、市（地、州、盟）党委组织部门负责集中管理本级党委管理干部的人事档案；省、市级直属机关和国有企事业单位组织人事部门集中管理党委（党组）管理的干部和本单位其他干部的人事档案。


	县（市、区、旗）以下机关（单位）的干部人事档案可以按不同类别、身份，由县（市、区、旗）党委组织部门、人力资源社会保障部门等分别集中管理。


	第十四条　根据工作需要，经上级组织人事部门批准，有关机关（单位）组织人事部门可以集中管理下级单位的干部人事档案。


	第十五条　干部人事档案工作人员和与其档案管理同在一个部门且有夫妻、直系血亲、三代以内旁系血亲、近姻亲关系人员的档案，由干部人事档案工作人员所在单位组织人事部门另行指定专人管理。


	第十六条　组织人事部门应当明确负责干部人事档案工作的机构（以下简称干部人事档案工作机构），每管理1000卷档案一般应当配备1名专职工作人员。有业务指导任务的干部人事档案工作机构，还应当配备相应的业务指导人员。管理档案数量较少且未设立工作机构的单位，应当明确岗位，专人负责。


	干部人事档案工作机构（含干部人事档案工作岗位，下同）的职责包括：


	（一）负责干部人事档案的建立、接收、保管、转递，档案材料的收集、鉴别、整理、归档，档案信息化等日常管理工作；


	（二）负责干部人事档案的查（借）阅、档案信息研究等利用工作，组织开展干部人事档案审核工作；


	（三）配合有关方面调查涉及干部人事档案的违规违纪违法行为；


	（四）指导和监督检查下级单位干部人事档案工作；


	（五）办理其他有关事项。


	第十七条　组织人事部门应当选配政治素质好、专业能力强、作风正派的党员干部从事干部人事档案工作。强化党性教育和业务培训，从严管理，加强激励保障。


	干部人事档案工作人员应当政治坚定、坚持原则、忠于职守、甘于奉献、严守纪律。对于表现优秀的干部人事档案工作人员，应当注重培养使用。


	第三章　内容和分类


	第十八条　干部人事档案内容根据新时代党的建设和组织人事工作以及经济社会发展需要确定，保证真实准确、全面规范、鲜活及时。


	第十九条　干部人事档案主要内容和分类包括：


	（一）履历类材料。主要有《干部履历表》和干部简历等材料。


	（二）自传和思想类材料。主要有自传、参加党的重大教育活动情况和重要党性分析、重要思想汇报等材料。


	（三）考核鉴定类材料。主要有平时考核、年度考核、专项考核、任（聘）期考核，工作鉴定，重大政治事件、突发事件和重大任务中的表现，援派、挂职锻炼考核鉴定，党组织书记抓基层党建评价意见等材料。


	（四）学历学位、专业技术职务（职称）、学术评鉴和教育培训类材料。主要有中学以来取得的学历学位，职业（任职）资格和评聘专业技术职务（职称），当选院士、入选重大人才工程，发明创造、科研成果获奖、著作译著和有重大影响的论文目录，政策理论、业务知识、文化素养培训和技能训练情况等材料。


	（五）政审、审计和审核类材料。主要有政治历史情况审查，领导干部经济责任审计和自然资源资产离任审计的审计结果及整改情况、履行干部选拔任用工作职责离任检查结果及说明，证明，干部基本信息审核认定、干部人事档案任前审核登记表，廉洁从业结论性评价等材料。


	（六）党、团类材料。主要有《中国共产党入党志愿书》、入党申请书、转正申请书、培养教育考察，党员登记表，停止党籍、恢复党籍，退党、脱党，保留组织关系、恢复组织生活，《中国共产主义青年团入团志愿书》、入团申请书，加入或者退出民主党派等材料。


	（七）表彰奖励类材料。主要有表彰和嘉奖、记功、授予荣誉称号，先进事迹以及撤销奖励等材料。


	（八）违规违纪违法处理处分类材料。主要有党纪政务处分，组织处理，法院刑事判决书、裁定书，公安机关有关行政处理决定，有关行业监管部门对干部有失诚信、违反法律和行政法规等行为形成的记录，人民法院认定的被执行人失信信息等材料。


	（九）工资、任免、出国和会议代表类材料。主要有工资待遇审批、参加社会保险，录用、聘用、招用、入伍、考察、任免、调配、军队转业（复员）安置、退（离）休、辞职、辞退，公务员（参照公务员法管理人员）登记、遴选、选调、调任、职级晋升，职务、职级套改，事业单位管理岗位职员等级晋升，出国（境）审批，当选党的代表大会、人民代表大会、政协会议、群团组织代表会议、民主党派代表会议等会议代表（委员）及相关职务等材料。


	（十）其他可供组织参考的材料。主要有毕业生就业报到证、派遣证，工作调动介绍信，国（境）外永久居留资格、长期居留许可等证件有关内容的复印件和体检表等材料。


	干部人事档案材料具体内容和分类标准由中央组织部确定。


	第二十条　各级党政机关、国有企事业单位和其他组织及个人应当按照各自职责，共同做好干部人事档案内容建设。


	中央组织部会同有关部门统一明确归档材料的内容填写、格式规范等要求。


	各级党政机关、国有企事业单位和其他组织应当按照要求制发材料。


	干部本人和材料形成部门必须如实、规范填写材料。


	材料形成部门应当按照相关规定审核材料，在材料形成后1个月内主动向相应的干部人事档案工作机构移交。


	第四章　日常管理


	第二十一条　干部人事档案日常管理主要包括档案建立、接收、保管、转递、信息化、统计和保密，档案材料的收集、鉴别、整理和归档等。


	日常管理工作中，组织人事部门及其干部人事档案工作机构应当执行国家档案管理的有关法律法规，接受同级档案行政管理部门的业务监督和指导。


	第二十二条　干部人事档案分为正本和副本。


	首次参加工作被录用或者聘用为本条例第六条所列人员的，由相应的干部人事档案工作机构以其入党、入团，录用、聘用，中学以来的学籍、奖惩和自传等材料为基础，建立档案正本，并且负责管理。


	干部所在单位或者协管单位干部人事档案工作机构根据工作需要，可以建立副处级或者相当职务以上干部的干部人事档案副本，并且负责管理。副本由正本主要材料的复制件构成。正本有关材料和信息变更时，副本应当相应变更。


	发现干部人事档案丢失或者损毁的，必须立即报告上级组织人事部门，并且全力查找或者补救。确实无法找到或者补救的，经报上级组织人事部门批准，由负责管理档案的干部人事档案工作机构协调有关单位重新建立档案或者补充必要证明材料。


	第二十三条　干部人事数字档案是按照国家相关技术标准，利用扫描等技术手段将干部人事纸质档案转化形成的数字图像和数字文本。


	组织人事部门及其干部人事档案工作机构在干部人事档案数字化过程中，应当严格规范档案目录建库、档案扫描、图像处理、数据存储、数据验收、数据交换、数据备份、安全管理等基本环节，保证数字档案的真实性、完整性、可用性、安全性，确保与纸质档案一致。


	干部人事数字档案在利用、转递和保密等方面按照纸质档案相关要求管理。


	第二十四条　组织人事部门及其干部人事档案工作机构应当按照预防为主、防治结合的要求，建立和维护科学合理的档案存放秩序，按照有关标准要求建设干部人事档案库房，加强库房安全管理和技术防护。档案数量较少的单位，也应当设置专用房间保管档案。阅档场所、整理场所、办公场所应当分开。


	第二十五条　干部人事档案管理权限发生变动的，原管理单位的干部人事档案工作机构应当对档案进行认真核对整理，保证档案内容真实准确、材料齐全完整，并在2个月内完成转递；现管理单位的干部人事档案工作机构应当认真审核，严格把关，一般应当在接到档案2个月内完成审核入库。


	干部出现辞职、出国不归或者被辞退、解除（终止）劳动（聘用）合同、开除公职等情况，在党委（党组）或者组织人事等有关部门对当事人作出结论意见或者处理处分，经保密审查后，原管理单位的干部人事档案工作机构应当将档案转递至相应的干部人事档案工作机构、公共就业和人才服务机构或者本人户籍所在地的社会保障服务机构。接收单位不得无故拒绝接收人事档案。


	转递干部人事档案必须通过机要交通或者安排专人送取，转递单位和接收单位应当严格履行转递手续。


	因行政区划调整、机构改革等原因单位撤销合并、职能划转、职责调整，国有企业破产、重组等，组织人事部门应当制定干部人事档案移交工作方案，编制移交清单，按照有关要求及时移交档案。


	干部死亡5年后，其人事档案移交本单位档案部门保存，按同级国家档案馆接收范围的规定进馆。


	第二十六条　组织人事部门及其干部人事档案工作机构应当按照国家相关标准和要求，加强档案信息资源的规划、建设、开发和管理，提升档案信息采集、处理、传输、利用能力，建立健全安全、便捷、共享、高效的干部人事档案信息化管理体系。


	第二十七条　组织人事部门及其干部人事档案工作机构应当定期对干部人事档案日常管理、基础设施和队伍建设等工作情况进行统计、分析、研判，加强档案资源科学管理。


	第二十八条　各级党政机关、国有企事业单位和其他组织及个人，对于属于国家秘密、工作秘密的干部人事档案材料和信息，应当严格保密；对于涉及商业秘密、个人隐私的材料和信息，应当按照国家有关法律规定进行管理。


	第二十九条　干部人事档案工作机构及其工作人员应当按照相关标准和要求，及时收集材料，鉴别材料内容是否真实，检查材料填写是否规范、手续是否完备等；对于应当归档的材料准确分类，逐份编写材料目录，整理合格后，一般应当在2个月内归档。


	第五章　利用和审核


	第三十条　干部人事档案利用工作应当强化服务理念，严格利用程序，创新利用方式，提高利用效能，充分发挥档案资政作用、体现凭证价值。


	干部人事档案利用方式主要包括查（借）阅、复制和摘录等。


	第三十一条　因工作需要，符合下列情形之一的，可以查阅干部人事档案：


	（一）政治审查、发展党员、党员教育、党员管理等；


	（二）干部录用、聘用、考核、考察、任免、调配、职级晋升、教育培养、职称评聘、表彰奖励、工资待遇、公务员登记备案、退（离）休、社会保险、治丧等；


	（三）人才引进、培养、评选、推送等；


	（四）巡视、巡察，选人用人检查、违规选人用人问题查核，组织处理，党纪政务处分，涉嫌违法犯罪的调查取证、案件查办等；


	（五）经具有干部管理权限的党委（党组）、组织人事部门批准的编史修志，撰写大事记、人物传记，举办展览、纪念活动等；


	（六）干部日常管理中，熟悉了解干部，研究、发现和解决有关问题等；


	（七）其他因工作需要利用的事项。


	干部本人及其亲属办理公证、诉讼取证等有关干部个人合法权益保障的事项，可以按照有关规定提请相应的组织人事等部门查阅档案。


	复制、摘录的档案材料，应当按照有关要求管理和使用。


	第三十二条　查阅干部人事档案按照以下程序和要求进行：


	（一）查阅单位如实填写干部人事档案查阅审批材料，按照程序报单位负责同志审批签字并加盖公章；


	（二）查阅档案应当2人以上，一般均为党员；


	（三）干部人事档案工作机构应当按照程序审批；


	（四）在规定时限内查阅。


	第三十三条　干部人事档案一般不予外借，确因工作需要借阅的，借阅单位应当履行审批手续，在规定时限内归还，归还时干部人事档案工作机构应当认真核对档案材料。


	第三十四条　组织人事部门及其干部人事档案工作机构应当按照统一要求，结合实际制定查（借）阅干部人事档案的具体规定。


	第三十五条　组织人事部门应当坚持“凡提必审”、“凡进必审”、干部管理权限发生变化的“凡转必审”，在干部动议、考察、任职前公示、录用、聘用、遴选、选调、交流，人才引进，军队转业（复员）安置，档案转递、接收等环节，严格按照有关政策和标准，及时做好干部人事档案审核工作。


	第三十六条　干部人事档案审核应当在全面审核档案内容的基础上，重点审核干部的出生日期、参加工作时间、入党时间、学历学位、工作经历、干部身份、家庭主要成员及重要社会关系、专业技术职务（职称）、学术评鉴、奖惩等基本信息，审核档案内容是否真实、档案材料是否齐全、档案材料记载内容之间的关联性是否合理以及是否有影响干部使用的情形等。


	第三十七条　干部人事档案审核中发现的问题应当按照相关规定及时进行整改和处理。涉及干部个人信息重新认定的，应当及时通知干部所在单位和干部本人。


	凡发现档案材料或者信息涉嫌造假的，组织人事部门等应当立即查核，未核准前，一律暂缓考察或者暂停任职、录用、聘用、调动等程序。


	第三十八条　组织人事部门及其干部人事档案工作机构应当运用大数据等信息技术，建立健全干部人事档案科学利用机制，为干部资源配置、领导班子建设、干部队伍宏观管理、组织人事工作规律研究等提供精准高效服务。


	第六章　纪律和监督


	第三十九条　开展干部人事档案工作必须遵守下列纪律：


	（一）严禁篡改、伪造干部人事档案；


	（二）严禁提供虚假材料、不如实填报干部人事档案信息；


	（三）严禁转递、接收、归档涉嫌造假或者来历不明的干部人事档案材料；


	（四）严禁利用职务、工作上的便利，直接实施档案造假，授意、指使、纵容、默许他人档案造假，为档案造假提供方便，或者在知情后不及时向组织报告；


	（五）严禁插手、干扰有关部门调查、处理档案造假问题；


	（六）严禁擅自抽取、撤换、添加干部人事档案材料；


	（七）严禁圈划、损坏、扣留、出卖、交换、转让、赠送干部人事档案；


	（八）严禁擅自提供、摘录、复制、拍摄、保存、丢弃、销毁干部人事档案；


	（九）严禁违规转递、接收和查（借）阅干部人事档案；


	（十）严禁擅自将干部人事档案带出国（境）外；


	（十一）严禁泄露或者擅自对外公开干部人事档案内容。


	第四十条　党委（党组）及其组织人事部门对干部人事档案工作和本条例实施情况进行监督检查。


	纪检监察机关、巡视巡察机构按照有关规定，对干部人事档案工作进行监督检查。


	第四十一条　党委（党组）及其组织人事部门在干部人事档案工作中，必须严格执行本条例，自觉接受组织监督和党员、干部、群众监督。


	下级机关（单位）和党员、干部、群众对干部人事档案工作中的违纪违规行为，有权向上级党委（党组）及其组织人事部门、纪检监察机关举报、申诉，受理部门和机关应当按照有关规定查核处理。


	第四十二条　对于违反相关规定和纪律的，依据有关规定予以纠正；根据情节轻重，给予批评教育、组织处理或者党纪政务处分，并视情追究相关人员责任。涉嫌违法犯罪的，按照国家法律法规处理。


	第七章　附则


	第四十三条　流动人员和自主择业军队转业干部等其他人员的人事档案管理工作，由相关主管部门根据本条例精神另行规定。


	第四十四条　中国人民解放军和中国人民武装警察部队干部人事档案工作规定，由中央军事委员会根据本条例精神制定。


	第四十五条　本条例由中央组织部负责解释。


	第四十六条　本条例自2018年11月20日起施行。1991年4月2日中央组织部、国家档案局印发的《干部档案工作条例》同时废止。


	国务院关于同意乌鲁木齐、昌吉、石河子


	高新技术产业开发区建设


	国家自主创新示范区的批复


	国函〔2018〕145号


	



	科技部、新疆维吾尔自治区人民政府、新疆生产建设兵团：


	你们关于支持乌鲁木齐、昌吉、石河子高新技术产业开发区建设国家自主创新示范区的请示（国科发高〔2018〕235号）收悉。现批复如下：


	一、同意乌鲁木齐、昌吉、石河子3个高新技术产业开发区（以下统称乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区）建设国家自主创新示范区，区域范围为国务院有关部门公布的开发区审核公告确定的四至范围。要深入贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，按照党中央、国务院决策部署，全面实施创新驱动发展战略，充分发挥乌鲁木齐、昌吉、石河子区位优势、创新资源优势和产业基础优势，积极开展创新政策先行先试，着力培育良好的创新创业生态，激发各类创新主体活力，深入推进大众创业、万众创新，打造丝绸之路经济带创新创业新高地，全面提升区域创新体系整体效能，努力把乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区建设成为科技体制改革和创新政策试验区、创新创业生态优化示范区、科技成果转化示范区、新兴产业集聚示范区、转型升级引领区、科技创新国际合作先导区。


	二、同意乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区享受国家自主创新示范区相关政策，同时结合自身特点，不断深化简政放权、放管结合、优化服务改革，积极开展科技体制改革和机制创新，加强资源优化整合，在培育优势特色产业集群、科技创新重大平台建设、科技成果转化、人才培育引进、科技金融结合、知识产权运用与保护、面向中西亚合作创新等方面探索示范，努力创造出可复制、可推广的经验。


	三、同意将乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区建设国家自主创新示范区工作纳入国家自主创新示范区部际协调小组统筹指导，落实相关政策措施，研究解决发展中的重大问题。国务院有关部门要结合各自职能，在重大项目安排、政策先行先试、体制机制创新等方面给予积极支持。


	四、新疆维吾尔自治区人民政府和新疆生产建设兵团要加强组织领导，建立协同推进机制，搭建创新合作的联动平台，认真组织编制实施方案，细化任务分工，集成推进乌鲁木齐、昌吉、石河子高新区建设国家自主创新示范区各项工作。


	国务院                


	2018年11月23日          


	（此件公开发布）


	国务院办公厅关于调整


	国家教材委员会组成人员的通知


	国办发〔2018〕109号


	



	各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：


	根据机构设置、人员变动情况和工作需要，国务院决定对国家教材委员会组成人员进行调整。现将调整后的组成人员名单通知如下：


	主  任：孙春兰　　国务院副总理


	副主任：陈宝生　　教育部部长


	　　　　王晓晖　　中央宣传部副部长、中央政研室副主任


	　　　　丁向阳　　国务院副秘书长


	秘书长：朱之文　　教育部副部长


	委  员：


	（一）部门委员


	梁言顺　　中央宣传部副部长


	王作安　　中央统战部副部长、宗教局局长


	刘烈宏　　中央网信办副主任


	郑泽光　　外交部副部长


	连维良　　发展改革委副主任


	黄　卫　　科技部副部长


	陈改户　　国家民委副主任


	孙力军　　公安部副部长


	赵大程　　司法部副部长


	余蔚平　　财政部副部长


	汤　涛　　人力资源社会保障部副部长


	张德霖　　自然资源部党组成员


	庄国泰　　生态环境部副部长


	张　旭　　文化和旅游部副部长


	甘　霖　　市场监管总局副局长


	甄占民　　中央党校副校长


	吴德刚　　中央党史和文献研究院副院长


	贾高建　　中央党史和文献研究院副院长、中央编译局局长


	李树深　　中科院副院长


	高培勇　　社科院副院长


	邓秀新　　工程院副院长


	陈　刚　　中国科协党组成员、书记处书记


	（二）专家委员（按姓氏笔划为序）


	马　敏　　教授、华中师范大学原党委书记


	马志明　　院士、中科院数学与系统科学研究院学术委员会主任


	马树超　　研究员、上海市教育科学研究院原副院长


	王　湛　　江苏省原副省长


	王荣华　　教授、上海市政协原副主席


	韦志榕　　编审、人民教育出版社原总编辑


	韦建桦　　教授、中央编译局原局长


	文秋芳　　教授、北京外国语大学学术委员会主任


	田心铭　　教授、教育部高等学校社会科学发展研究中心原主任


	史宁中　　教授、东北师范大学原校长


	仲呈祥　　研究员、中国文联原副主席


	杨　河　　教授、北京大学社会科学学部主任


	李　烈　　正高级教师、北京第二实验小学原校长


	李　捷　　研究员、求是杂志社原社长


	吴岳良　　院士、中国科学院大学副校长


	沈　岩　　院士、中国科协副主席


	张文显　　教授、吉林大学原党委书记


	林　岗　　教授、中国人民大学原副校长


	林尚立　　教授、中央政研室秘书长


	房　喻　　教授、陕西师范大学原校长


	钟秉枢　　教授、首都体育学院院长


	顾海良　　教授、教育部原党组成员


	葛兆光　　教授、复旦大学


	董　奇　　教授、北京师范大学校长


	韩　震　　教授、北京外国语大学原党委书记


	潘云鹤　　院士、工程院原副院长


	国家教材委员会办公室设在教育部，由教育部教材局承担办公室工作。


	国务院办公厅            


	2018年11月20日          


	（此件公开发布）


	国务院关于同意建立国务院职业教育工作


	部际联席会议制度的批复


	国函〔2018〕144号


	



	教育部：


	你部《关于提请调整完善职业教育工作部际联席会议制度的请示》（教职成〔2018〕8号）收悉。现批复如下：


	同意建立由国务院领导同志牵头负责的国务院职业教育工作部际联席会议制度。联席会议不刻制印章，不正式行文，请按照国务院有关文件精神，认真组织开展工作。


	撤销职业教育工作部际联席会议，其职能并入国务院职业教育工作部际联席会议。


	



	附件：国务院职业教育工作部际联席会议制度


	国务院               


	2018年11月20日          


	（此件公开发布）


	



	



	附件


	



	国务院职业教育工作部际联席会议制度


	



	为贯彻落实全国教育大会精神，进一步加强对职业教育工作的领导，强化统筹协调，形成工作合力，经国务院同意，建立国务院职业教育工作部际联席会议（以下简称联席会议）制度。


	一、主要职能


	贯彻落实党中央、国务院关于职业教育工作的重大决策部署；统筹协调全国职业教育工作，研究解决职业教育重大问题；研究审议拟出台的职业教育法律法规和重大政策，部署实施职业教育改革创新重大事项；听取国家职业教育指导咨询委员会等方面的意见建议；督促检查职业教育有关政策措施的落实情况；完成党中央、国务院交办的其他事项。


	二、成员单位


	联席会议由教育部、发展改革委、工业和信息化部、财政部、人力资源社会保障部、农业农村部、国资委、税务总局、扶贫办9个部门和单位组成，教育部为牵头单位。


	联席会议设召集人1人，由国务院分管教育工作的领导同志担任；设副召集人2人，由教育部主要负责同志和协助分管教育工作的国务院副秘书长担任；其他成员单位有关负责同志为联席会议成员（名单附后）。根据工作需要，联席会议可邀请其他相关部门和单位参加。联席会议成员因工作变动需要调整的，由所在单位提出，联席会议确定。


	联席会议办公室设在教育部，主要承担联席会议组织联络和协调等日常工作。办公室主任由教育部分管职业教育工作的负责同志兼任。联席会议设联络员，由各成员单位有关司局负责同志担任。


	三、工作规则


	联席会议原则上每年召开两次会议，也可根据工作需要临时召开专题会议，由召集人或召集人委托的副召集人主持。在联席会议召开之前，由联席会议办公室召开联络员会议，研究讨论联席会议议题和需提交联席会议议定的事项及其他有关事项。联席会议以纪要形式明确会议议定事项，印发各成员单位及有关方面贯彻落实，重大事项按程序报批，落实情况定期报告联席会议。联席会议办公室可根据工作需要，组织成员单位开展联合督导调研，对成员单位和地方职业教育工作进行督促检查。


	四、工作要求


	各成员单位要按照职责分工，积极研究办好新时代职业教育的有关问题，制定相关配套政策措施或提出政策建议；及时向联席会议办公室提出需联席会议讨论的议题，按要求参加联席会议，认真落实联席会议确定的工作任务和议定事项；互通信息，相互支持，密切配合，形成工作合力，充分发挥联席会议作用。联席会议办公室要及时向各成员单位通报相关情况，推动会议议定事项的落实。


	



	



	国务院职业教育工作


	部际联席会议成员名单


	



	



	召 集 人：孙春兰　　国务院副总理


	副召集人：陈宝生　　教育部部长


	　　　　　丁向阳　　国务院副秘书长


	成    员：孙　尧　　教育部副部长


	　　　　　连维良　　发展改革委副主任


	　　　　　陈肇雄　　工业和信息化部副部长


	　　　　　余蔚平　　财政部副部长


	　　　　　汤　涛　　人力资源社会保障部副部长


	　　　　　张桃林　　农业农村部副部长


	　　　　　徐福顺　　国资委副主任


	　　　　　孙瑞标　　税务总局副局长


	　　　　　洪天云　　扶贫办副主任


	国务院办公厅关于对国务院第五次大督查


	发现的典型经验做法给予表扬的通报


	国办发〔2018〕108号


	



	各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：


	为进一步推动党中央、国务院重大决策部署贯彻落实，国务院部署开展了第五次大督查。从督查情况看，各地区、各部门在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，认真落实中央经济工作会议部署和《政府工作报告》提出的任务要求，迎难而上，真抓实干，扎实做好稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险各项工作，实现了经济社会持续健康发展。实地督查发现，一些地方在打好三大攻坚战和实施乡村振兴战略、深化“放管服”改革、推进创新驱动发展、持续扩大内需、推进高水平开放、保障和改善民生等方面，锐意改革，勇于创新，在实践中创造和形成了一批好的经验做法。


	为表扬先进，树立典型，进一步激励各地区、各部门担当作为、狠抓政策见效，推动形成改革创新、干事创业的生动局面，经国务院同意，对北京市大力推进外国人来华工作许可制度改革等130项地方典型经验做法予以通报表扬。希望受到表扬的地方珍惜荣誉，再接再厉，充分发挥模范表率作用，取得新的更大成绩。


	各地区、各部门要坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持以供给侧结构性改革为主线，坚定不移推动高质量发展，加大改革开放力度，认真学习借鉴典型经验做法，结合实际探索创新，改进作风，狠抓落实，以钉钉子精神做实做细做好各项工作，确保完成全年经济社会发展主要目标任务，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利作出新的更大贡献。


	



	附件：国务院第五次大督查发现的典型经验做法（共130项）


	国务院办公厅            


	2018年11月19日          


	（此件公开发布）


	



	附件


	



	国务院第五次大督查发现的典型经验做法


	（共130项）


	



	1.北京市大力推进外国人来华工作许可制度改革。


	2.北京市西城区推进“三纵两横一平台”紧密型医联体建设。


	3.北京市朝阳区放宽服务业准入，助推区域高水平开放。


	4.北京市丰台区以“一窗办理”提升企业不动产登记服务水平。


	5.北京市海淀区扎实推进“双创”示范基地建设，打造“双创”升级版。


	6.天津市和平区狠抓精细化管控，推动打好城区污染防治攻坚战。


	7.天津市红桥区多措并举，扎实推进棚户区改造。


	8.天津市滨海新区搭建招商引资平台，推进高水平开放。


	9.天津市蓟州区破除“以药养医”，深化公立医院综合改革。


	10.河北省邢台市实施“两不见面”改革，打造服务市场主体“直通车”。


	11.河北省张家口市建立“四方协作”机制，探索可再生能源扶贫新路。


	12.河北省迁安市坚决化解钢铁过剩产能，推进产业转型升级。


	13.河北省定州市探索“三项试点”，统筹推进农村土地制度改革。


	14.河北省黄骅市通过家庭医生管医保推进基层健康管理。


	15.山西省大同市坚决打好污染防治攻坚战，努力实现从“煤都黑”到“大同蓝”。


	16.山西省长治市城区积极搭建“双创”平台，推进创新驱动发展。


	17.山西省运城市盐湖区全面推进区、乡、村三级医疗机构一体化改革，增强群众就医获得感。


	18.山西省忻州市坚持“六环”联动，推进整村扶贫搬迁。


	19.内蒙古自治区呼和浩特市实现不动产登记、交易、税务“一窗式”综合受理。


	20.内蒙古自治区巴彦淖尔市以口岸开发开放为重点，提高对外开放水平。


	21.内蒙古自治区乌兰察布市大力培育发展大数据产业。


	22.内蒙古自治区阿拉善右旗坚持“三个结合”，推进乡村振兴。


	23.辽宁省大连市探索跨部门跨层级“双随机”联合检查，实现“一次检查、全面体检”。


	24.辽宁自贸试验区营口片区以制度创新持续优化营商环境。


	25.辽宁省辽阳市实施动态管理，开展精准医疗扶贫。


	26.辽宁省盘山县加快发展县域经济，助推乡村振兴。


	27.辽宁省调兵山市大力发展循环经济，推进资源型城市转型。


	28.吉林省长春市探索打造“审批不见面、办事不求人”政务服务新模式。


	29.吉林省长春市九台区全力打造全国秸秆综合利用新样板。


	30.吉林省四平市打破常规有效破解“无籍房”问题。


	31.吉林省白城市以微信公众服务平台推进智慧医保建设。


	32.黑龙江省哈尔滨市探索企业集群登记模式，推进商事制度改革。


	33.黑龙江省齐齐哈尔市围绕重点持续发力，推进工业稳增长和转型升级。


	34.黑龙江省七台河市构建新型“碳”产业，推进资源枯竭型城市转型。


	35.上海市多措并举提高外国人才来华工作便利度。


	36.上海市长宁区探索“验放分离、零等待”，大幅提升贸易便利化水平。


	37.上海市杨浦区着眼建设“世界级创谷”，打造“双创”升级版。


	38.上海市嘉定区以科技创新推动区域高质量发展。


	39.上海市浦东新区以“四个突出”全面推进“证照分离”试点，打造“放管服”改革浦东样本。


	40.江苏省南京市着力打造集聚创新资源“强磁场”。


	41.江苏省苏州市实施“四大工程”，扎实推进高水平开放。


	42.江苏省南通市推行县域综合执法改革，实现“一个领域一支队伍”。


	43.江苏省淮安市开展“数字化联合审图”，施工图审查进入“快车道”。


	44.江苏省东海县从早从严从实加强管理，坚决防范化解债务风险。


	45.浙江省深化“千村示范万村整治”工程，造就万千“美丽乡村”。


	46.浙江省湖州市实施“‘五未’土地处置+‘标准地’”改革，全面提升土地利用效益。


	47.浙江省衢州市深化“放管服”改革，打造“最多跑一次”示范市。


	48.浙江省台州市深化改革试点，助推民间投资逆势上扬。


	49.浙江省丽水市探索生态产品价值转化途径，实现“点绿成金”。


	50.安徽省合肥市大力培育创新平台，助力产业发展。


	51.安徽省淮北市积极扶植新兴产业，促进资源枯竭型城市转型。


	52.安徽省亳州市大力推进降成本，增强民间投资动力。


	53.安徽省宣城市提高区域内就诊率，严控医疗费用不合理增长。


	54.福建省福州市大力推动数字经济发展。


	55.福建省厦门市深化工程建设项目审批制度改革。


	56.福建省三明市建设紧密型医联体，向全民健康再出发。


	57.福建省南平市连续19年推进科技特派员工作，助力精准扶贫。


	58.福建省晋江市践行“晋江经验”，推进商务创新发展。


	59.江西省景德镇市活化陶瓷工业遗存，加快推进新旧动能转换。


	60.江西省萍乡市创新海绵城市试点，促进城市高质量发展。


	61.江西省赣州市推出3个“信贷通”，探索解决中小企业融资难融资贵。


	62.江西省吉安市着力抓好产业扶贫，打好精准脱贫攻坚战。


	63.江西省上饶市多措并举，推进棚户区改造工作。


	64.山东省济南市“加减并重”，加快工程建设项目开工。


	65.山东省青岛市实施国际城市战略，推进高水平对外开放。


	66.山东省威海市大力开展质量提升行动，建设质量强市。


	67.山东省日照市推行压缩企业开办时间“513模式”，全面优化营商环境。


	68.山东省滨州市“破立并举”，扎实开展公立医院综合改革。


	69.河南省实施“四水同治”，加快水利现代化步伐。


	70.河南省焦作市实行“两定制兜底线”，打造健康扶贫新模式。


	71.河南省漯河市以开展标准化建设引领高质量发展。


	72.河南省三门峡市建立“三项机制”，激活金融扶贫源头活水。


	73.河南省驻马店市借力农产品加工业会展经济助推大发展。


	74.湖北省武汉东湖新技术开发区大力推进创新驱动发展，打造新兴产业集群。


	75.湖北省黄石市试点“承诺预办、先建后验”，加快项目建设施工。


	76.湖北自贸试验区襄阳片区大幅简化退税流程。


	77.湖北省枝江市多措并举解决“化工围江”。


	78.湖北省钟祥市大力推进生态工程建设，打造宜居乡村。


	79.湖南省长沙市大力推进棚户区改造，提升群众幸福感获得感。


	80.湖南省株洲市“三措并举”，推进土地节约集约利用。


	81.湖南省湘潭市力促产业转型升级，推进高质量发展。


	82.湖南省衡阳市营造良好环境，承接产业转移。


	83.湖南省宁乡市推进“互联网+政务服务”融合发展。


	84.广东省广州市着力打造高品质家庭医生服务。


	85.广东省广州市越秀区实现企业开办最快一天。


	86.广东省深圳市福田区以智慧化“城市大脑”助力“放管服”改革提速提质提效。


	87.广东省深圳市南山区打造“两链一环”，全力构筑创新高地。


	88.广东省珠海市横琴新区依托V—Tax远程可视自助办税平台，实现全国直办“零跑动”。


	89.广西壮族自治区柳州市实施老工业基地调整改造成效显著。


	90.广西壮族自治区玉林市创新畜禽养殖污染治理模式，解决跨省区流域环境治理难题。


	91.广西壮族自治区平果县创新采矿临时用地制度，有效保护耕地。


	92.广西壮族自治区凭祥市推进边贸转型升级。


	93.海南省海口市统筹推进市域水污染治理工作。


	94.海南省三亚市以医保支付方式改革为抓手推进紧密型医联体建设。


	95.海南省东方市带领群众走上热带特色现代农业致富路。


	96.重庆市统筹规划精准治理龙溪河流域水环境。


	97.重庆市万州区分类施策“四区”并进，推动国土资源节约集约利用上台阶。


	98.重庆市梁平区强化“人”、“地”、“钱”统筹，破解乡村发展瓶颈。


	99.重庆市忠县坚持“保基本、强基层、建机制”，推进公立医院改革。


	100.四川省成都市实施“创业天府”行动计划，打造“双创”升级版。


	101.四川省泸州市推出企业开办小时清单制。


	102.四川省眉山市突出地方特色，推进乡村振兴。


	103.四川省大竹县创新“双靠近三融合”模式，推动易地扶贫搬迁群众就近就地就业。


	104.贵州省贵阳市推进政务服务“一网通办”，为群众办事增便利。


	105.贵州省遵义市创新发展理念，促进工业转型升级发展。


	106.贵州省毕节市七星关区以创新引领土地节约集约利用。


	107.云南省丽江市依托“一部手机游云南”促进旅游业快速发展。


	108.云南省大理白族自治州全面打响以洱海保护治理为重点的水污染防治攻坚战。


	109.云南省德宏傣族景颇族自治州立足区位优势扩大双向开放，激活发展动力。


	110.云南省迪庆藏族自治州扎实推进藏区民族团结进步示范区建设。


	111.西藏自治区拉萨市聚焦特色领域，推进小微企业创业创新工作。


	112.西藏自治区昌都市深化土地集约利用，着力破解用地保障难题。


	113.西藏自治区曲水县创新脱贫思路，强化产业带动，激发内生活力。


	114.陕西省西安市建立完善“1+N”社会救助体系，织牢织密兜底保障网。


	115.陕西省延安市持续推进农村人居环境综合整治，建设美丽乡村。


	116.陕西省杨凌农业高新技术产业示范区积极打造“一带一路”现代农业国际合作中心。


	117.甘肃省张掖市打造全国小微企业“双创”示范城市。


	118.甘肃省酒泉市发展戈壁生态农业，夯实乡村振兴基础。


	119.甘肃省临夏市八坊十三巷旧貌换新颜，“城中村”变身文旅新地标。


	120.青海省创新生态保护体制机制，大力推进三江源国家公园体制试点。


	121.青海省西宁市持续深化“放管服”改革，优化营商环境。


	122.青海省海东市创新体制机制，全面深化公立医院改革。


	123.宁夏回族自治区银川市发展“互联网+医疗健康”，创新满足群众健康需求途径。


	124.宁夏回族自治区石嘴山市加快新旧动能转换，打造资源型城市转型示范区。


	125.宁夏回族自治区中卫市变黄沙戈壁为创新发展新热土。


	126.宁夏回族自治区宁东能源化工基地加快产业转型升级，推动经济高质量发展。


	127.新疆维吾尔自治区开行西行国际货运班列，打造“一带一路”向西开放新格局。


	128.新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市大力实施棚户区改造，优化城市环境。


	129.新疆维吾尔自治区阿勒泰地区以旅游业为主体，引领推动高质量发展。


	130.新疆生产建设兵团狠抓土地利用监管，高质量支持边疆建设。

