　　原标题：
，曾谈前任被查“这个问题还不好说”
　　11日下午，据辽宁省纪委监委消息：辽宁省委统战部副部长高宏彬涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
　　高宏彬是名“70后”，此前担任抚顺市委书记，今年9月调任省委统战部担任副职。“政事儿”（微信ID：xjbzse）注意到，抚顺作为辽宁省的能源大市，曾有几任党政一把手被查。去年11月23日，辽宁省原副省长刘强在任上落马。刘强曾长期任职抚顺，曾任中国石油抚顺石化公司总经理、党委书记，2004年任抚顺市委副书记、代市长，后任市长、市委书记，主政抚顺长达10年时间。2013年1月当选为辽宁省副省长。今年2月刘强被“双开”时，被指严重违反政治纪律和政治规矩，为提任副省级领导干部，利用职权搞有组织的拉票贿选活动。
　　在刘强落马3天后，去年11月26日中午，在抚顺举办的一个活动现场，抚顺市长杨维对“政事儿”（微信ID：xjbzse）表示，抚顺的经济发展不会因为刘强等人的落马而受到影响。当天晚上，“政事儿”（微信ID：xjbzse）曾就刘强被查及抚顺的政治生态问题采访时任抚顺市委书记高宏彬。高宏彬称“现在这个问题还不好说……”并回拒了其他提问。
　　去年12月，辽宁省委巡视组在巡视反馈中指出，抚顺市委存在政治敏感性不够强，肃清拉票贿选案恶劣影响不彻底；党内政治生活不够严肃，落实组织生活制度不严格等问题。此外巡视组还收到一些涉及领导干部的问题反映，已转省纪委、省委组织部等有关方面处理。
　　高宏彬出生于1971年10月，他于2010年晋升正厅级，至今已8年时间。曾先后主政本溪、抚顺两个地级市。他早期在沈阳市工作，2007年出任辽宁省团委副书记。2010年他担任辽宁省援疆工作前方指挥部总指挥、辽宁省援疆干部总领队，新疆塔城地委副书记，为正厅级，并在同年他还担任辽宁省发改委副主任。2012年援疆结束，高宏彬回到辽宁，出任本溪市长，3年后转任市委书记。2016年6月，高宏彬的职务再次变动，调任抚顺担任市委书记。今年9月16日，抚顺市委召开全市领导干部大会，宣布省委决定：来鹤任中共抚顺市委委员、常委、书记。当时的干部大会，高宏彬并未出席。
　　“政事儿”（微信ID：xjbzse）注意到，在当天领导干部大会上，新任市委书记来鹤说，虽然抚顺当前面临着一些困难，但是我们也要清醒地认识到，每一地有每一地之困，每一时有每一时之忧，每一事有每一事之难，背负着230万抚顺人民的期盼，我们没有退路，必须坚定信心，鼓足勇气，排除万难，砥砺前行。次日，辽宁省委书记陈求发到抚顺就推动全省扫黑除恶专项斗争向纵深发展进行专题调研。陈求发指出，抚顺市要深入学习贯彻习近平总书记关于扫黑除恶专项斗争工作的重要指示精神，切实把思想和行动统一到习近平总书记重要指示精神和中央决策部署上来，统一到中央督导组的工作要求上来，自觉将扫黑除恶专项斗争工作摆到全局突出位置，坚持问题导向，坚持对号入座，强化责任担当，切实把扫黑除恶专项斗争抓紧抓实抓好，抓出成效，向党中央和全省人民交上一份满意答卷。
　　在高宏彬、刘强之前，抚顺还有两任市长被查：王阳和栾庆伟。王阳于2008年2月接替刘强，担任抚顺代市长，后任市长，2010年8月调离。2013年1月，他在阜新市委书记任上当选为辽宁省人大常委会副主任。后来证实，王阳此次晋升副部级，系利用职权和影响搞拉票贿选。栾庆伟于2013年2月由大连高新技术产业园区党工委书记、管委会主任调任抚顺，担任市委副书记、副市长、代市长，后任市长。2015年9月，栾庆伟被查。他曾在忏悔录中称，“2013年初，（我）到抚顺当上了市长。市长的椅子没坐多长时间，工作也没有什么明显起色，又开始琢磨当书记。就在被组织调查之前，还一直想办法怎么尽快当上书记”。2016年7月，栾庆伟因犯受贿罪被判处有期徒刑15年，法院查明其受贿所得3591万余元。
　　高宏彬简历
　　高宏彬，男，汉族，1971年10月出生，1992年11月加入中国共产党，1996年7月参加工作，工学博士。
　　1990.09--1994.07东北大学材料科学与工程系铸造专业学习
　　1994.07--1996.07东北大学材料科学与工程系铸造专业研究生
　　1996.07--1996.08辽宁省委党校青训班学员
　　1996.08--1997.07辽宁省沈阳市东陵区东陵街道工会副主席
　　1997.07--1998.02辽宁省沈阳市东陵区计经委副主任科员
　　1998.02--1999.11辽宁省沈阳市经贸委财政金融处副主任科员
　　1999.11--2000.05辽宁省沈阳市经贸委财政金融处主任科员（1999.03--2000.05澳大利亚拉筹伯大学工商管理专业学习）
　　2000.05--2001.09辽宁省沈阳市中小企业信用担保中心副主任（主持工作）
　　2001.09--2001.11辽宁省沈阳市经贸委办公室副主任（主持工作）兼沈阳市中小企业信用担保中心主任
　　2001.11--2002.09辽宁省沈阳市经贸委办公室主任兼沈阳市中小企业信用担保中心主任（1997.09--2002.09东北大学材料冶金学院材料学专业在职研究生学习，获工学博士学位）
　　2002.09--2006.02辽宁省法库县委常委、副县长（其间：2002.12--2005.11东北大学信息科学与工程学院在职进行博士后研究）
　　2006.02--2006.03辽宁省法库县委副书记、副县长
　　2006.03--2006.12辽宁省法库县委副书记、副县长、代县长
　　2006.12--2007.09辽宁省法库县委副书记、县长
　　2007.09--2010.05共青团辽宁省委员会副书记、党组成员
　　2010.05--2010.08辽宁省援疆工作前方指挥部总指挥、援疆干部总领队（正厅级）
　　2010.08--2010.12辽宁省援疆工作前方指挥部总指挥、援疆干部总领队、新疆塔城地委副书记（正厅级）
　　2010.12--2012.01辽宁省发改委党组成员、副主任，辽宁省援疆工作前方指挥部总指挥、援疆干部总领队、新疆塔城地委副书记（正厅级）
　　2012.01--2012.02辽宁省本溪市委副书记、辽宁省援疆工作前方指挥部总指挥、援疆干部总领队、新疆塔城地委副书记（正厅级）
　　2012.02--2015.06辽宁省本溪市委副书记、市长
　　2015.06--2016.06辽宁省本溪市委书记
　　2016.06--2017.01辽宁省抚顺市委书记
　　2017.01--2018.01辽宁省抚顺市委书记、市人大常委会主任（兼）
　　2018.01--2018.09辽宁省抚顺市委书记
　　2018.09--辽宁省委统战部副部长（正厅级）
　　
责任编辑：闫宏亮 
　　原标题：2018年12月11日外交部发言人陆慷主持例行记者会
　　应国务委员兼外交部长王毅邀请，卡塔尔国副首相兼外交大臣穆罕默德·本·阿卜杜拉赫曼·阿勒萨尼将于12月12日对中国进行正式访问。
　　近年来，中卡关系保持良好发展势头，两国建立战略伙伴关系，在能源、经贸、文化、投资、金融等领域开展了广泛合作，在国际和地区事务中保持着良好沟通和协调。今年是中卡建交30周年，习近平主席、王毅国务委员兼外交部长分别就此同塔米姆埃米尔和穆罕默德副首相兼外交大臣互致贺电。
　　中方高度重视中卡关系发展，愿同卡方保持各层次友好交往，在共建“一带一路”框架内深化各领域互利合作，推动中卡关系不断迈上新台阶。
　　答：你介绍的情况非常清楚。王毅国务委员兼外长在今天上午发表的演讲中，确实非常明确地表明了中国政府在维护身处海外的中国公民合法权益问题上的严正立场。这是在任何情况下中国政府的一贯立场，当然也包括我们最近一再向加拿大政府、美国政府提出交涉的孟晚舟案。你也可以看到，中方就此案向加方、美方交涉过程中，表明的立场与王毅国务委员兼外长今天上午阐明的立场是完全一致的。
　　答：中方对在相互尊重的基础上同其他国家开展人权领域的对话与交流，向来都持开放的态度。昨天，习近平主席和李克强总理分别同德国总统施泰因迈尔举行了会谈会见。两国领导人着重探讨了当前形势下中德两国如何深化在政治、经济、人文、科技等广泛领域的交流合作以及如何在多边事务中密切沟通协作，共同维护多边主义，维护自由贸易，这些是双方的主要话题，也形成了许多积极共识。施泰因迈尔总统表示，此行是他就任德国总统以来时间最长的一次出访，既为体现对中德关系的高度重视，也为更全面和深入地了解中国。施泰因迈尔总统对中国改革开放40年取得的巨大成就和中国政府继续坚定不移扩大开放表示钦佩和赞赏，特别高度评价了中国政府成功使数亿人口脱贫并解决温饱问题。他强调，中德有着广泛的共同利益，德国将一如既往推动中德各领域交流和合作。
　　我想指出，中德两国的交流合作内涵丰富，两国领导人之间不仅保持着经常性沟通，交流的议题也非常广泛，这其中就包括人权保护、难民移民、数字化发展带来的挑战等。中德两国历史文化、发展阶段和社会制度不同，对一些问题的看法不一定完全一致，但只要坚持相互尊重、平等相待，完全可以开展建设性对话和友好交流，来增进相互理解。正如施泰因迈尔总统自己所说，德中有着不同的历史传统和经验，在一些问题上有各自看法是正常的，作为战略伙伴双方可以在相互尊重基础上通过平等对话交流增进理解，而不是通过媒体进行炒作。
　　答：当前半岛形势与和谈进程处在关键阶段。希望有关方能够着眼大局，聚焦推动半岛问题政治解决进程，多做有利于缓和形势、增进互信的事，而不是相反。
　　答：昨天，正在访华的德国总统施泰因迈尔高度评价了中国经济社会发展取得的成就，他特别提到中国政府成功使数亿人解决温饱问题，这是任何人都无法忽视的。我们注意到布兰斯塔德大使也承认中国取得了巨大进步。我们希望美方人士也能认真、客观看待中国人民自己选择的发展道路和促进人权事业的途径。带着偏见是无法准确认识其他国家并且增进互信的，以为自己的标准是放之四海而皆准的是盲目且已经在世界许多地方证明是失败的，拿所谓人权问题服务于一己政治目的更是不道德的。
　　答：我可以非常简单地回答两点。第一，中加之间的领事协定明确规定，一旦发生这样的情况，加拿大政府应当毫不延迟地通知中国驻加拿大使领馆。第二，正如我昨天所说，中方并未在第一时间得到加方通知。
　　答：《移民问题全球契约》在联合国移民问题政府间大会上获得150多个国家支持，顺利通过。《契约》是国际社会首份全方位协调解决移民问题的全球性文件，为加强全球移民治理提供了全球性合作框架。
　　《契约》在呼吁加强对移民权益保障的同时，也明确了区分难民与移民、非法移民与正常移民，并将尊重主权作为《契约》的指导原则，与《联合国宪章》的宗旨和原则一致。此外，《契约》并非国际公约，不具法律约束力，各国有权根据本国国情，在自愿基础上落实《契约》。这些也是国际社会的广泛共识。
　　中国政府深入参与了《契约》谈判，对政府间大会通过《契约》表示欢迎。中国政府将结合本国国情，根据国内法律法规，本着自愿原则循序渐进落实《契约》。中方愿同国际社会一道，为共同促进安全、有序、正常移民发挥积极作用。
　　答：昨天实际上我已经回答过类似问题，我在此不再重复，你可以查阅一下外交部例行记者会实录。我们注意到，日方颁布有关文件后，日本内阁官房长官菅义伟先生对外作过一个明确表态。我想在此强调，我们一向主张，世界各国应当在相互尊重、平等互利基础上促进相互之间的贸易和投资合作。以各种莫须有的理由、甚至是出于政治目的为相互间投资合作设置障碍，坦率讲，到头来只会害人害己，肯定对自身不利。我们希望有关国家都能在这个问题上着眼长远利益，采取一种既对国际社会负责任、也对自己负责任的态度。
　　答：这两天你们一直从不同角度问这个问题。我已经说得很清楚了。第一，我可以明确告诉你，中加之间的领事协定明确规定，在这种情况下，加拿大政府有责任、有义务毫不延迟地通知中国驻加使领馆。第二，我可以重申，加方没有做到这一点。中国官方是第一时间从其他渠道了解到有关情况的。第三，我可以再次强调，中方在掌握情况后的第一时间立即向加方提出了严正交涉。
　　答：我无法在这儿向你提供所有的细节。你首先应该去问加拿大政府，他们是不是履行了义务。
　　答：你可以去问一问加拿大政府，在这个事情上究竟是中方先找的加拿大政府，还是加拿大政府先通知了中国驻加使领馆。
　　答：关于具体案件，你可以向中国主管部门去了解。我只能告诉你，中国有关部门依法办案。
　　因工作安排原因，12月12日（星期三）外交部例行记者会提前至14：30举行，地点不变。
责任编辑：张玉 
　　原标题：承认是中国人有错吗？绿营打压
很离谱
　　吴宝春师傅这几天火了，但火的不是他的独门绝技——好吃的面包，而是他的一句话和一个声明。
　　吴宝春何许人也？一个生于中国台湾的面包师，作品得过法国世界面包大赛冠军，是中国人的骄傲，在台湾开了4家面包店。为了让大陆朋友也能吃到美味西点，他最近在上海开了一家新店。没想到，连这也被岛内某些人拿去做了文章。
　　先是网络上出现一些“吴宝春台独”的奇怪言论，“吴宝春之前说过‘饿死也不会来大陆’，绿营的人把他称为‘台湾之光’”云云。吴宝春师傅不得不对此发表声明，澄清事实，“从未发布过这样的言论，‘两岸一家亲’是我不变的态度，支持‘九二共识’”。这一声明不要紧，又炸了马蜂窝了，民进党的一众嘴脸纷纷跳出来说，“北京搞政治压迫”“什么事都泛政治化”“连面包都要九二面包”，一副指骂大陆、要把吴宝春逼向绝境的架势。
　　事实的真相到底如何？恐怕需要仔细看一看。
　　几年前在接受台湾媒体采访时，吴宝春被问到是否考虑到大陆发展，他给出一个谨慎的回答“需要仔细思考，眼光不会局限”。于是绿营媒体回头就给做了《霸气！面包师傅吴宝春6年来拒赴大陆开店》的标题，写道“即便有大把钞票捧着要他进军，他也不为所动”“饿死也不去大陆”。用意很明显，打着吴宝春的旗号，暗地里却在宣扬“独派”那一套“仇中”“反中”的调调，借他人之嘴煽动民粹，把他捏造成抵制大陆的“样板”，用舆论操控的可耻手法蒙蔽了网友，故意制造两岸同胞情绪对立，让网络世界不得太平，也让当事人很受伤。
　　吴宝春的真实想法，在他的声明中已经表明。他说其实一直希望来大陆开店，由于诸多条件不成熟，只是更希望能做好足够准备，再和大家见面。打磨数年后，终于带着诚意前来上海开店。
　　笔者这两天也专门请教过去到这家上海面包店的朋友，据说顾客很多，门外时常排队，吴宝春师傅的手艺，获得两岸消费者的认可。其实对待台湾同胞，大陆无论是官方还是民间，给出的始终是最友善的一面。国台办发言人也一直强调，台湾无论什么党派、团体，无论过去主张过什么，只要承认“九二共识”，认同两岸同属一中，我们都愿意同其交往。退一万步讲，即便吴宝春师傅过去对大陆没那么有亲切感，现在既然已经西进发展，承认身为中国人是他的骄傲，大陆民众必定也会对他回报以温暖的怀抱。吴宝春师傅只是普通的农民子弟，一辈子只想做个面包师，给周围的人带来味觉美感。大陆的空间这么大，给他发展成功的机会，也是给两岸交流贡献正能量。
　　反倒是岛内那些绿营政客名嘴和网红，居心不正，借机讽刺吴宝春“输给人民币”“冠军面包变成统独面包”，连蔡英文都站出来说“这件事情很严重”……“九二共识”就像一面照妖镜，照出他们的不正之心。只要说出“我是中国人”，就必定是恶心、丢脸，难道，这不才是最离谱的吗？
　　吴宝春师傅只懂烘焙，不懂政治，现在却被弄得遭台湾网友抨击、绿营打压，进退维谷。给吴宝春们最大压力的，不是大陆，恰恰是这群别有用心的人啊。（文/雷蕾）
责任编辑：张玉 
　　原标题：（时政）胡春华在全国加强非洲猪瘟防控工作电视电话会议上强调 切实加强非洲猪瘟防控 强化猪肉市场
　　新华社北京12月11日电全国加强非洲猪瘟防控工作电视电话会议11日在北京召开，中共中央政治局委员、国务院副总理胡春华出席会议并讲话。他强调，要认真学习贯彻习近平总书记重要指示精神，落实李克强总理批示要求，按照党中央、国务院的决策部署，加强非洲猪瘟防控处置，进一步落实各项防控措施，构建长效防控机制，确保生猪产业健康发展、市场供应稳定。
　　胡春华指出，当前非洲猪瘟防控形势仍然十分严峻，任务十分艰巨，必须坚定防控信心，强化责任落实，全面加强防控工作。要继续严格落实现行各项关键防控措施，加强主动排查监测，果断规范处置疫情，严厉打击各类违法违规行为。要进一步完善防控机制，全面实施分区防控，加强分类指导，建立健全区域防控统筹协调监督机制。要调整优化生猪生产流通方式，从长期防控非洲猪瘟等重大动物疫病的要求出发，科学规划生猪养殖布局，切实加大屠宰产能布局调整，支持建设现代冷鲜肉品流通和配送体系，最大限度减少生猪长途调运。要进一步加强动物防疫科研攻关，坚持严防境外疫情传入。要强化部门联防联控，加大联合查验力度。要稳定和加强基层兽医队伍，提升基层动物防疫能力。要坚持疫情防控和肉品供应两手抓，切实做好猪肉市场供应保障。（完）
责任编辑：张玉 
　　原标题：注意！看到这类车牌，请务必让行！！！
　　日常生活中，人们在看到消防车时，都会自觉地进行避让，不过，
以后就要换上新标识了。
　　所有人！
　　以后，看到这类车牌及车辆，
　　请务必让行！
　　12月11日，国务院办公厅公布《关于国家综合性消防救援车辆悬挂应急救援专用号牌有关事项的通知》。
　　根据通知，为保障国家综合性消防救援队伍依法履行职责使命，经国务院同意，国家综合性消防救援车辆悬挂应急救援专用号牌（以下简称专用号牌）。
　
　　国家综合性消防救援车辆中符合执行和保障应急救援任务规定的悬挂专用号牌，主要包括灭火消防车、举高消防车、专勤消防车、战勤保障消防车、消防摩托车、应急救援指挥车、救援运输车、消防宣传车、火场勘查车等。
　　应急部为专用号牌及配套行驶证件的核发主管单位。
　　驾驶悬挂专用号牌车辆的人员须持公安机关交通管理部门核发的相应准驾车型机动车驾驶证。
　
　　专用号牌为白底黑字，配以红色汉字“应急”。
　　专用号牌分为汽车号牌和摩托车号牌两种。汽车号牌每副两只，分别悬挂在车辆前后部；摩托车号牌为单只，悬挂在车辆后部。
　
　　①汽车号牌编码规则
　　汽车号牌字符共8位，依次为省（自治区、直辖市）汉字简称、所属救援队伍代号、四位序号和汉字“应急”组成。
　　其中，所属救援队伍代号用X代表消防救援、S代表森林消防。应急部的专用号牌不用英文字母，以与地方的专用号牌区别，如“京·12345应急”表示车辆归属应急部，“京·X2345应急”表示车辆归属北京市应急管理部门。
　　②摩托车号牌编码规则
　　摩托车号牌字符共7位，依次为汉字“应急”、省（自治区、直辖市）汉字简称、三位序号和所属救援队伍代号组成。其中，所属救援队伍代号用X代表消防救援、S代表森林消防。
　
　　汽车号牌规格为480毫米×140毫米，摩托车号牌规格为220毫米×140毫米。
　
　　汽车号牌分为前牌和后牌，前牌的所属救援队伍代号为红色，后牌的所属救援队伍代号为黑色。
　　摩托车号牌为单只号牌，所属救援队伍代号为黑色。
　
　　根据通知，悬挂专用号牌车辆外观参照国际通行做法进行标识涂装，车身前面涂装“救援RESCUE”字样，车身侧面涂装国家综合性消防救援队伍徽标、“消防”字样和所属单位名称、车辆编号，车顶涂装车辆编号，车身两侧及车辆尾部涂装装饰条。
　　① 小型车辆涂装样图
　　② 中型车辆涂装样图
　　③ 大型车辆涂装样图
　
　　悬挂专用号牌的车辆执行应急救援任务时可以使用警报器、标志灯具；在确保安全的前提下，不受行驶路线、行驶方向、行驶速度和信号灯的限制，其他车辆和行人应当让行。
　　非执行应急救援任务时，悬挂专用号牌的车辆不得使用警报器、标志灯具，应遵守《中华人民共和国道路交通安全法》及其实施条例，自觉维护公共交通安全和秩序。
　　对悬挂专用号牌车辆及其驾驶人的道路交通安全违法行为、道路交通事故，由公安机关交通管理部门依据《中华人民共和国道路交通安全法》处理，并实行交通违法和交通事故抄告制度。
　　
　　对悬挂专用号牌的车辆免征车辆购置税、免收车辆通行费和停车费。
　　国家综合性消防救援车辆由部队号牌改挂专用号牌的，一次性免征改挂当年车船税，此后按有关规定执行。
　　应急部负责制定悬挂专用号牌机动车参加交通事故责任强制保险办法。
　　悬挂专用号牌消防救援车辆的环保政策平移不变。
　　通知强调，国家综合性消防救援车辆悬挂专用号牌工作意义重大、使命光荣。应急部要按照党中央、国务院决策部署要求和本通知精神，认真组织实施。各地区、各有关部门要积极支持国家综合性消防救援车辆悬挂专用号牌相关工作，明确责任分工，加强沟通衔接，做好宣传解读，确保工作平稳顺利有序开展。
责任编辑：张玉 
　　原标题：刘鹤身份变了，与他通话的人身份也不一般
　　撰文 | 董鑫
　　周二上午，刘鹤接到了一通电话。
　　12月11日上午，中央政治局委员、国务院副总理、中美经贸磋商牵头人刘鹤应约与美国财政部长姆努钦、贸易代表莱特希泽通电话。双方就落实两国元首会晤共识、推进下一步经贸磋商工作的时间表和路线图交换了意见。
　　政知道（微信ID：upolitics）先说一个新变化。
　　刘鹤的身份已经从“中美全面经济对话中方牵头人”变成了“中美经贸磋商牵头人”。
　　姆努钦和莱特希泽这通电话是在中美两国元首会晤10天之后。
　　电话中，双方就经贸磋商工作的时间表和路线图交换了意见。这个“时间表”和“路线图”是第二次被提及。
　　上一次是中国提出的。
　　北京时间12月2日，习近平与美国总统特朗普在阿根廷布宜诺斯艾利斯共进晚餐，举行会晤。两位元首进行了两个半小时的深入交流，远远超出预定时间，并达成共识，停止加征新的关税。双方同意推进以协调、合作、稳定为基调的中美关系。
　　在此后美国白宫就习特会发表的声明中提出，元首会晤之后中美贸易磋商以90天为限，到期不达协议将对关税加码。
　　12月6日，商务部举行了元首会晤之后的首场发布会，新闻发言人高峰在会上首次从中方角度确认了“90天”的中美谈判时间点。
　　他表示，对中美在90天内达成协议“充满信心”。高峰介绍，中美经贸团队目前“沟通顺畅、合作良好”，双方将从农产品、汽车做起，按照明确时间表、路线图，在知识产权保护、技术合作、市场准入、贸易平衡等方面开展磋商。
　　不过，这个90天的计算方式，当时中美之间应该有所不同。
　　在12月6日外交部的新闻发布会上，有记者就提问，美方认为“90天”是从12月1日，也就是习特会的阿根廷时间开始算起，到明年3月1日结束，中方如何认为？
　　新闻发言人耿爽在会上并没有给出明确回答。
　　现在，90天已经过去了九分之一。这次通话之后，对于时间表和路线图双方应该有了共识。
　　除了今天的电话，在就任副总理之后，刘鹤今年还有两通重要电话。
　　3月24日上午，中央政治局委员、国务院副总理、中财办主任、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤应约与美国财政部长姆努钦通话。
　　5月25日上午，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤应约与美国商务部长罗斯通电话。
　　两次通话都有背景。
　　先说3月24日，这是刘鹤履新之后与美国财长的第一通电话。
　　通话之前有三件大事发生。
　　北京时间3月23日凌晨，特朗普签署总统备忘录，依据“301调查”结果，对从中国进口的商品大规模征收关税。
　　也是在3月23日，中国商务部宣布将对进口自美国的30亿美元的商品征收关税。同时，美国在世贸组织争端解决机制项下向中方提出磋商请求，指称中国政府有关技术许可条件的措施不符合《与贸易有关的知识产权协定》的有关规定。
　　再看5月25日，这次的通话对象换成了美国商务部长罗斯，有关访问事宜。
　　5月15日至19日，刘鹤以习近平主席特使、中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人的身份访问美国。中美在华盛顿就双边经贸磋商发表联合声明，称将在能源、农产品、高科技产品、金融等领域加强贸易合作。
　　这通电话是在刘鹤回国之后打的，内容是双方确认罗斯于6月2日至4日率团访华。
　　三次通话还有一个相同之处，刘鹤都是“应约”通话。
　　中美高层之间“应约”通电话是从2008年开始的。
　　《南方周末》曾引用美国《波士顿环球报》2008年2月的报道称，美国前财长亨利•保尔森表示，将创建一条可以同中国国务院副总理直接对话的电话热线。
　　当年5月16日，时任国务院副总理王岐山应约与保尔森通电话。这是中美高层“应约”通电话的最早公开报道。不过，那次通话内容不涉及经济，双方谈的是四川地震。
　　政知道（微信ID：upolitics）之前请教过专家，“应约”通话是有潜台词的，比如同xx通电话，不排除是我方提出来；如果是“应约同xx通电话”，可能就是对方提出来的。
　　政知道（微信ID：upolitics）注意到，在刘鹤的通话名单中，莱特希泽是第一次被加入。
　　莱特希泽有“难缠的谈判对手”之称。他出生于冷战元年（1947年），在2017年担任美国贸易代表，成为特朗普经济团队的核心人物之一。
　　莱特希泽曾经效力于美国前总统里根，担任副贸易代表，参与了二十多个国际协议的谈判，涉及钢铁、汽车和农产品领域。在他的贸易谈判经历中，最出名的一段是美国和日、德、法、英“广场协议”的签订。
　　上个世纪80年代初，美国出现严重的通货膨胀，美联储被迫实施紧缩货币政策，导致美元大幅升值，从而带来了巨额贸易逆差，美国希望通过美元贬值来增加出口竞争力。
　　1985年9月，美国、日本、联邦德国、法国、英国等5个发达国家的财长和央行行长在纽约广场饭店举行会议。
　　莱特希泽使用“301调查”等多种手段，让其他4国签下了“广场协议”。此后，5个国家开始在外汇市场抛售美元，美元持续大幅度贬值，其中，日元的升值幅度最大。随后几年，日本投资大量流向股市和房地产市场，出现了经济泡沫。1991年，日本房地产泡沫破灭，也因此陷入了长达十多年的经济衰退。
　　刘鹤与莱特希泽也并不陌生。
　　在刘鹤担任国务院总理之前，应美国政府邀请，他以中央财经领导小组办公室主任的身份在今年2月27日至3月3日访问美国。访问期间，刘鹤见到了多位美国官员，其中就包括美国贸易代表莱特希泽。今年5月，刘鹤再次访美，与特朗普会见时，莱特希泽也在场。
　　据《华尔街日报》12月3日报道，特朗普已经提名莱特希泽主导与中国的贸易谈判，取代之前一直负责这项任务的美国财长姆努钦。
　　这通电话意味着，莱特希泽开始在中美高层之间的贸易磋商中发声。
责任编辑：桂强 
　　原标题：视界丨
？日网友说：他们没法说服民众不用
　　日媒报道称，日本政府12月10日在首相官邸召开会议，讨论出台新的政府采购相关规定。日媒认为，会议决定事实上将两大中国通信巨头华为和中兴的产品排除在政府采购清单之外。
　　想知道日本国内舆论对此决定有何反响，请看下面视频~
　　在当天的记者会上，日本内阁官房长官菅义伟指出，“不采购可能被植入窃取、破坏信息和令信息系统停止等恶意功能的设备及其重要。”他同时表示，目的并非为了排除特定的企业和设备，故意避开直接点名华为和中兴两家公司。日本首相安倍晋三也强调，新规不针对任何特定公司。
　　日媒分析称，此举是顾及对正在改善的中日关系的潜在影响。
　　在日本国内，这一消息引发大批网友热议。有网友质疑：如果真的打算禁止华为，总得拿出点证据来吧。
　　还有人说：“比起所谓的安全问题，听从美国才是禁用最大的理由吧，这就是政治问题。”
　　《日本经济新闻》则分析认为，日本政府出台采购规定是“和美国统一步调”，因为美国一直以来都想把“中国制造”通讯设备从5G通信网建设中排除。
　　报道称，美国联邦通信委员会今年4月作出禁止美国运营商从中国采购通信设备的决定。
　　《日本时报》援引日本政府消息人士的话称，此次日本制定更严格的采购标准直接反映了华盛顿对中国通讯设备的“关注”。
　　事实上，目前日本主流移动通信运营商如SoftBank等正采用华为和中兴的设备，华为的终端产品如智能手机和平板电脑等在日本很受欢迎。数据显示，2017年华为技术占日本国内通信基站市场份额的13.2%，中兴通讯则占到2%。
　　日媒称，日本将在2019年启动5G服务的试点。虽然此次日本官方并未限制民营企业采购中国的通信设备，但在5G投资决策临近的背景下，各通信运营商忙着避免采用将来可能受到限制的中国产品。
　　据《日本经济新闻》报道，日本最大运营商NTT DoCoMo在携手华为推进5G验证实验，但其在明年春季之后的5G投资中计划不采用“中国制造”。
　　不难想象的是，运营商如果“紧急”更换技术和设备将对日本人造成多大影响。
　　难怪有网友抱怨说：“如果日本政府只是因为追随美国就说撤就撤，让我们这些在用华为和中兴的消费者怎么办？”
　　
　　其实，日本政府的举动已经开始伤害日企的利益。拥有约4000万用户的SoftBank此前以华为的基站为中心积累5G经验，因此该公司通信网的建设计划可能会因日本政府的采购限制发生延迟。
　　不仅如此，据《华盛顿邮报》消息，由于SoftBank现行4G的部分领域采用了华为和中兴的设备。因为投资者担心这些设备很难被取代，所以该公司在政府宣布采购限制当天股价下跌了3.5%。
　　报道称，华为在日本有两个研发中心，不仅从日本采购价值超过43亿美元的产品，还高薪聘请日本毕业生工作。美媒认为，日本经济也会因此受到波及。
　　不少日本政界人士也不认同日本政府此举。前首相鸠山由纪夫表示：“日本政府采取这样不可思议的手段去限制中国企业，更加体现了现政府是怎样从属美国的现实。”
　　中国外交部发言人陆慷10日就日本政府采购名单排除华为和中兴回应称，中国企业在日投资合作的本质是互利共赢，中方也要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。
　　此前中国驻日大使馆也在官网发表声明，对日本禁止政府机构采购华为、中兴产品表示严重关切。
　　声明指出，没有任何证据表明华为、中兴公司存在安全风险。华为和中兴不仅产品在日本市场和日本用户中拥有良好声誉，而且每年进口大量日本产品，雇佣诸多当地员工，为日本经济做出重大贡献。中方要求日方积极看待华为、中兴等中国企业在日投资，为中国企业提供公平公正的营商环境。
责任编辑：张玉 
　　原标题：农村部长江办就“中华鲟死亡”事件约谈荆州市，要求立案查处
　　12月10日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从相关方面获悉，12月8日上午，农业农村部长江流域渔政监督管理办公室（简称“长江办”）就中华鲟人工保种群体保护问题，约谈了湖北省荆州市政府，湖北省农业农村厅参加约谈。
　　11月16日上午，澎湃新闻独家报道了“湖北省荆州市芈月桥等工程施工致多尾极珍贵子一代中华鲟死亡”事件。
　　该事件引发公众及监管部门关注。11月16日下午，湖北省水产局派出新的工作组赶赴荆州；11月19日下午，农业农村部长江流域渔政监督管理办公室（简称“农业农村部长江办”）、湖北省农业厅组建的联合调查组进驻荆州。
　　12月8日的约谈会上，农业农村部长江办负责人传达了中央领导同志及农业农村部领导最近对36尾（条）子一代中华鲟死亡及国家级种质资源保护区遭破坏事件作出的批示精神，就确保该批中华鲟保种群体安全、整改相关违规行为、查处有关责任主体等提出了明确要求。
　　中华鲟是国家一级保护动物、中国特有珍稀物种。
　　但目前，野生中华鲟面临较大的灭绝风险。其自然繁殖条件持续恶化，自然繁殖行为或现象已经年际间不连续，其自然种群难以维持。而人工保种、人工繁育、增殖放流成为无奈的选择。
　　农业部（现农业农村部）、国务院办公厅先后印发通知，实施中华鲟拯救行动计划，加强以中华鲟等为代表的长江珍稀濒危水生生物抢救性保护工作。
　　鱼类学家、中国科学院院士曹文宣等专家出具的论证意见提及，根据2016年的调查，全国范围内中华鲟子一代亲本个体（亲鱼）不足1000尾。
　　且在一段时间内，中国不会有更多子一代中华鲟亲鱼。相关专家告诉澎湃新闻，中华鲟从受精卵孵化到长大、性成熟，需要12-20年的时间，“像是一代人。”2009年开始，中国停止科研捕捞野生中华鲟。
　　前述文件称，近60%（567尾）子一代中华鲟亲鱼在湖北恒升实业有限公司（简称“恒升公司”）郢北场区的养殖基地内。
　　农业农村部长江办相关文件称，人工保存的中华鲟亲鱼已十分稀有，前述567尾亲鱼极其珍贵。
　　长江办相关报告显示，从事鲟鱼养殖业务的民营企业恒升公司持有中华鲟驯养繁育许可证，是与有关科研单位合作的重要中华鲟保种基地。荆州市纪南生态文化旅游开发工程项目部分规划区域涉及恒升公司中华鲟保种基地，双方未就征迁达成共识。但项目建设内容之一的凤凰大道施工已经展开，将该保种基地一分为二，对中华鲟人工保种群体产生严重影响。
　　澎湃新闻此前报道，位于凤凰大道上的芈月桥工地与基地最大中华鲟亲鱼养殖池仅一墙之隔。长江办2017年11月曾专门致函湖北省农业厅，要求妥善保护这批中华鲟、处理这批中华鲟的搬迁事宜。湖北省农业厅、湖北省水产局多次下发文件，并派专人现场督办，甚至约谈荆州市文旅区相关负责人。但荆州市文旅区宣称停工的工程一直在施工，芈月桥主体工程大部分已完工。截至2018年11月中旬，一年多的时间里，中华鲟亲鱼的死亡数字从6尾增加到36尾。
　　9月份，湖北省水产局组织专家进行调查后，该局致函荆州市政府称，荆州市文旅区芈月桥等工程项目施工造成的噪声、震动和水源条件变化等是这批中华鲟亲鱼死亡的主要原因。
　　2018年年初，荆州市文旅区芈月桥等工程就被责令停止施工以及养护工作。但截至11月5日，相关工程仍在施工。
　　荆州市文旅区11月20日发布消息称，11月17日下午，该区约谈芈月桥施工方，“立即全面无条件停止施工及养护工作。”
　　此外，前述中华鲟保种基地曾从附近的庙湖取湖水，用于水循环等环节。
　　前述长江办的报告称，荆州市文旅区文化旅游开发项目在该中华鲟保种基地附近还开展了配套工程——庙湖清淤工程，涉及庙湖翘嘴鲌国家级水产种质资源保护区。该工程未按规定开展水生生物影响专题评价，涉嫌环境影响评价手续不完备。
　　相关方面向澎湃新闻介绍称，在过去一年多的时间里，中央政府及湖北省有关部门对这批中华鲟的保护工作进行了很多协调，甚至现场督办，下达处罚通知，但荆州方面拒不执行；4月份，湖北省农业厅根据预判，报告湖北省政府，协调荆州方面，但荆州方面置若罔闻；7月份，湖北省农业厅下发处罚通知，要求荆州市文旅区相关区域项目停工，但荆州市文旅区没有停工；湖北省农业厅虽然开展了相关工作，但在一些方面，“失之于软，失之于情，情面抹不开”，最终发生多尾中华鲟死亡事件，且国家级种质资源保护区遭到破坏。
　　澎湃新闻获悉，在12月10日的约谈中，长江办负责人传达了中央领导同志及农业农村部领导最近对36尾（条）子一代中华鲟死亡及国家级种质资源保护区遭破坏事件作出的批示精神。
　　知情人士透露，相关批示非常严厉。“有四个字是存在的——‘严厉查处’。”
　　约谈对湖北省及荆州市提出多个明确要求或任务：1。要求荆州市迅速拿出保护这批中华鲟方案，相关方案要经科学认定后，进行实施；2。要求湖北省水产局对荆州市的文旅工程涉嫌破坏国家级种质资源保护区的情况进行专题影响评价；3。要求当地政府按照法律要求，调查相关工作人员是否涉及或涉嫌破坏水生野生动物资源罪，是否涉及或涉嫌渎职及行政乱作为问题，进行立案查处；对于相关的其他工作人员，也可以按照党的纪律处分条例进行调查处理。
　　12月10日下午，荆州市文旅区书面回复澎湃新闻，对“36条子一代中华鲟死亡事件”提出多个质疑。
　　该回复称，芈月桥施工噪音及震动主要是由桩机施工引起，但打桩期间（2017年9月至12月底）死亡的子一代中华鲟数量仅为8尾。之后，2018年4月6日至11月5日，其余28尾子一代中华鲟死亡。
　　相关专家告诉澎湃新闻，强震动、噪声使中华鲟产生应激反应，可能造成其重要器官或组织的微血管破裂，陆续引发死亡。不同中华鲟个体的应激反应有差异，死亡现象可能随着气温的升高及其他协迫因素恶化后逐步显现。
　　荆州市文旅区声称，“2013年，恒升公司在养殖基地内违章建设，未报告有中华鲟死亡情况发生。近几年，我市其他中华鲟养殖基地周边均有工程施工，但没有报告中华鲟死亡的情况。”
　　该回复未提及荆州市其他中华鲟养殖基地的名字及施工情况。
　　该回复质疑称，中华鲟养殖对水质要求高，但恒升公司养殖基地周边湖区水域为劣Ⅴ类水质。据调查，恒升公司在水利部门办理了地下水取水许可证，主要通过抽取地下水来进行水循环。“这里地下水位高，不应存在周边湖区水域被抽干、养殖池缺少大量水进行循环的问题。”
　　此外，荆州市文旅区回复称，“恒升公司基地养殖环境差，饲养有数十头猪，粪便直接排入养殖水体；根据省水产局相关意见，每立方米水体只适合养殖3公斤以下中华鲟，而恒升公司养殖密度大大超标”。
　　荆州市文旅区此前回复澎湃新闻称，恒升公司养殖场占地165亩，荆州市文旅区管委会已征迁85亩。
　　不过，知情人士透露，荆州市政府相关工作人员在接受约谈时表示，“36尾子一代中华鲟死亡及国家级种质资源保护区遭破坏事件”是当地“非法规划”“非法施工”所致。
责任编辑：闫宏亮 
　　原标题：如果没有江丙坤先生，我们去台湾旅行可能还要再晚几年
　　再过5天，就是两岸“大三通（两岸直接通邮、通航、通商）”十周年纪念日。最应该见证这一时刻的江丙坤先生，猝不及防地离我们而去。日前，台湾媒体传出江先生主动脉剥离送医急救，我的心就揪了起来。要知道他老人家以86岁高龄，上周还刚来厦门参加过两岸企业家峰会，当时不仅上台致辞、出席论坛活动，面对媒体镜头时也谈笑风生、非常健朗。
　　没有人能想到，江丙坤先生为两岸和平奔走一生，他留给世人的最后记忆，仍然是在两岸交流的舞台上。鞠躬尽瘁、名垂青史，是江先生当之无愧的人生写照。
　　如果把叙事角度放得私人化一点，可以说两岸“大三通”的进程，是从江丙坤先生2008年5月26日接任台湾海基会董事长那天开始的。那一天，他写了一封信给海协会，说“希望在‘九二共识’的基础下，维护两岸的协商。”当年6月，江先生旋即启程赴北京，与海协会展开商谈。“两会复谈”重启了中断九年之久的两岸制度化协商，是两岸交流史上的里程碑，更是“陈江八会”的壮丽开篇。
　　北京的“陈江一会”，江丙坤先生与海协会的陈云林会长签署了《海峡两岸包机会谈纪要》和《海峡两岸关于大陆居民赴台湾旅游协议》。不到一个月，首波大陆游客就于7月4日抵台，开启两岸人员交流新格局。短短5个月之后，陈云林会长与江丙坤先生在台湾实现“陈江二会”。这一次，双方签署了《海峡两岸空运协议》《海峡两岸海运协议》《海峡两岸邮政协议》和《海峡两岸食品安全协议》。通邮、通航、通商，两岸同胞期盼多年的直接“三通”，至此基本梦想成真。
　　两岸大交流、大合作、大发展的滚滚春潮由此勃发，而江丙坤先生与其他有识之士一起，乘风破浪、勇立潮头。
　　出任海基会董事长，江丙坤是被众人推举出来的。但历史选择了江丙坤先生绝非偶然。早在2000年9月，江丙坤就曾登陆访问，成为当时国民党内凤毛麟角的“知陆派”；这一次的“震撼教育”在江先生心底掀起巨澜，2002年他出任台“立法机构”副负责人时，公开主张陈水扁当局在“三通”问题上应该调整“戒急用忍”政策，促进两岸尽快通航；3年之后的2005年，时任中国国民党副主席的江丙坤，更率团赴大陆访问，成就1949年来国民党首次正式组团“登陆”的“破冰之旅”。
　　非常之时、非常之事，当有非常之人。推进两会复谈、两岸三通，珍爱台湾、心系两岸的江丙坤先生可谓一时之选。我作为首批大陆地方媒体驻台记者，有幸作为两岸交流的亲历者、见证者和记录者，与江丙坤先生的交集也几乎是从10年前开始，有许多如今想来令人泪目的细节和故事。
　　人与人，家与国，其实有很多微妙连结。我决定回国投入两岸新闻报道，其实就是受2005年“胡连会”上国共两党领导人在人民大会堂的那一次“世纪握手”所感动、感召。而前文中写到江丙坤先生率团“登陆”，就是来打前站，促成“胡连会”。说来也巧，我第一次见到江丙坤先生，就是在2008年的“陈江一会”上，地点是钓鱼台国宾馆。见证这一次的“两会复谈”，也可以说是我职业生涯最难忘的经历之一。
　　工作关系，我这些年来多次专访过江丙坤先生。有一次在台北录影，江先生兴致很高，从头到尾都非常投入地接受采访。采访结束后，我与他握手时才发觉，由于棚内冷气太大，江先生的双手已经冰凉。这件事让我愧疚到现在，后悔当时没有拿一条毯子给他。其实跑两岸的媒体记者很多人都有类似经历，提到江先生受访时的严谨认真，大家都非常钦佩。特别是历次两会商谈所签署的协议，无论是文本细节还是时间节点，江丙坤先生以耄耋之年，都还能都记得非常清楚，这些细节也让我特别感动。
　　江先生的长者之风，不仅有气魄，更有温度。还记得去台湾驻点的第一个春节，曾经领到过江丙坤先生发的一个红包。里面装的是一张乐透彩券，非常令人意想不到，但也让我感到非常温暖。其实在海基会董事长任内，江丙坤先生每年都要求海基会不定时邀约大陆驻台媒体记者聚一聚、吃一顿饭。在江先生看来，我们不仅是增进两岸交流、促进大陆了解台湾的桥梁，更是因为驻台记者背井离乡，在台湾无亲无故，他想给予我们更多的关怀、照顾。
　　江丙坤先生的两岸情怀，几乎是刻在骨血里。他年轻时曾赴日本留学，也曾常年“驻外”担任公职，但当他带着我们回到他南投的老家，席间最为津津乐道的，始终是他当年回乡寻根，在福建平和寻找族谱的故事。我还记得江丙坤先生当时提到，自己和弟弟在台湾房子中有很小一块菜地，兄弟俩想把它买下来让两家连在一起，但是菜地的主人就是不同意，说这是祖产不能卖。而江先生当时对我们感慨，台湾征地就是这么困难，很多台商才选择去大陆发展。
　　回忆这10年来与江丙坤先生交流的点点滴滴，感觉恍如昨日，不敢相信与这样一位温厚长者已经天人永隔。但是看着铺天盖地的报道，看着朋友圈刷屏的悼念，我又必须相信，江丙坤先生已经为两岸奔忙到了生命的最后，随风而逝。
　　海峡潮涌，卷起千堆雪；丹心飞虹，情怀尽家国。今年是两岸“大三通”10周年，也是我作为驻台记者的第10个年头，10年前那一个新年红包的暖意，至今仍在心头。我相信，江丙坤先生所开启的两岸大时代，盛况虽不再，但大势已难逆。
责任编辑：闫宏亮 
　　原标题：中国钢铁工业协会：我国钢铁行业去产能任务已基本完成
　　这是今年钢材价格走势图，我们看到，今年上半年的钢材价格一路上扬，从三月份的每吨3700元上涨到十月底的每吨4700元。但是进入十一月份，钢价掉头下跌，国内十个重点城市的三级螺纹钢均价一个月内每吨下降幅度超过了700元。
　　中国钢铁工业协会副会长 李新创：特别是上半年，十月份之前，整个钢价处于一个比较好的态势，钢铁企业扩大产量的冲动，包括一些新投产的产能的释放，又使行业的供需关系发生转变，因此钢价出现了明显的回落。
　　中钢协数据显示，十月末我国粗钢产量达到8255万吨，比去年同期增长了9.1%，该产量创出历史新高。中钢协表示，目前钢铁产量仍在高位释放，但是进入冬季，下游需求全面放缓，供应压力会继续加大，钢铁企业要控制产量，防止钢价大起大落带来的不利影响。
责任编辑：张玉 
