本书主要讲的是，少年秦天在无意之中得到了妖祖的狩妖戒指，成为了妖族首领的故事，而一个人类成为了妖族的首领，不说人族的不同意，就连妖族也有很多的的意见，且看秦天是如何在妖族与人族之间周旋。
本书的修为基础：
人族：人级，士级，将级，王级，君级，帝级，天级，圣级，圣人王。
妖族：妖丁，妖目，妖将，妖王，大妖，妖帝，天妖，妖圣，妖尊。
主线：主角得到了狩妖戒，被那些大妖带回了树海，因为根据妖祖的遗言得狩妖戒者，将统领妖族，但是，妖族和人类之间有着深仇大恨，所以，很多的人对于主角得到狩妖戒，很不满意，也颇有意见，而大妖们也为了照顾好那些妖怪们的情绪，给秦天设立了考验，让秦天想办法驯服这些妖怪！
秦天经过不懈的努力，得到了很多妖怪的拥护，但是，更艰苦的考验来了，那些大妖让秦天进入大陆的人世间历练，要求秦天必须在十年之类达到妖王级别！秦天无奈只得进入人世间，进行历练的开始！
咳咳，那啥，前言就这么多，我也不知道该写啥了，在写，那就成为大纲了！好了，就这样吧！
那啥，这本书可不是啥争霸天下或者张口闭口要逆天那类的书，这只是讲一个人类如何与众不同的对待妖怪和人类的事，和动漫《友人帐》差不多的类型，我想将主角写的温柔，温暖一点，所以，不喜的各位海涵
