在一个穷山恶水的大山之中，有着一个与世隔绝的小小的村落，村子虽然不是很富裕，但是在这里的人都是过着很是平淡的幸福生活，在这里，你感觉不到有什么勾心斗角之说，只有一片和睦，一片和乐融融！
村子之中，大概有着二十几户人家，他们都是自己耕种，自己收获，有时还会进入大山，打点野食，他们没什么本事，也没什么见识，但是，对于他们而言，能够好好的活着，抚养好下一代，能够安享晚年，那就是极好不过的了！
“哎，村长，你说，那秦家小哥，还是那个样子啊？”这时候，一个年轻的声音传来，而躺在在一旁晒太阳的一个山羊胡子的老头转过头，看着声音的来源，这是一个身体壮实的男子，一脸的络腮胡子，光着肩膀，而在他的身体之上还不断的淌着汗水。
“二狗子，你说你，你不管好你家媳妇，你倒是管起了秦家小子的事了！”这个时候，那个山羊胡子的老头那眼睛瞟了一眼二狗子说道。
“呵呵，村长，你，你咋能这样呢，你又不是不知道，我那媳妇，我哪里敢管啊？那是一只母老虎，会吃人的！”二狗子一听见村长的话，顿时哭丧着脸说道。而二狗子的话，顿时也引起了周围大家的起哄声，搞的二狗子很是下不了台。
而这个时候，一只手直接捏住了二狗子的耳朵，一个旋转，二狗子顿时疼的跳脚，不住的吆喝“哎呦，哎呀，媳妇，松手，松手，耳朵要掉了！”看着二狗子一个五大三粗的男人，却是一个害怕老婆的人，但是，看样子，村子里面的人早就习惯了，也都发出了善意的哄笑声。
而那揪着二狗子耳朵的人是一个很是漂亮的女人，看着和二狗子那是相当的不匹配，那简直就是美女与野兽的组合，也不知道当初二狗子是怎么下的手，将这朵娇花给拿下的，这也是村子里面的一个秘密！毕竟，村子里面，比二狗子长得好看，有能力的人多的去了，可就是不知道为何，咋看上他了呢！直到现在，很多年轻人对二狗子还很有意见，毕竟，抢走了自己的女神，谁都会有一点不爽是不。
“好你个二狗子，敢说老娘是母老虎？老娘那里是母老虎了？啊？你告诉我？有我这么漂亮的母老虎嘛？”说着，那只白皙的手在使劲一转，二狗子的脚都踮起来了，嘴巴咧的大大的，还不住的吆喝着。
“媳妇，我错了，我错了，你饶了我吧，我再也不敢了！像媳妇你这么漂亮美丽，温柔大方的女人，怎么会是母老虎呢？是我找抽！”说完，二狗子还伸出手，轻轻的在自己的脸上扇了几下。顿时，旁边的人笑的更大声了。
“哎，二狗子，你不是在给我们说，你将你媳妇不是制服的服服帖帖的，你叫她向东，她不敢向西的嘛？咋现在萎了啊？”这个时候，有人起哄说道。
二狗子一听，脸上的汗都出来了！“牛蛋蛋，你狗日的少在那里胡说八道，老子得罪你了？话可不能乱说！是吧，媳妇！”二狗子对着牛蛋蛋说着，还一脸谄媚的看着自己的媳妇。
“哎呀，二狗子，几天不见，你胆肥了哈，走，跟老娘回屋去，老娘还想听一听你是怎么显威风的！”说着，手上一使劲，向着自家屋子走去，而二狗子则是呲牙咧嘴的跟着自己的媳妇挪动着，而那凶狠的眼神狠狠的瞪了瞪牛蛋蛋。
大家笑着看着二狗子的媳妇将二狗子拖进自家屋子，都很是幸灾乐祸的笑着，没办法，二狗子的媳妇，看着是漂亮，但是那是一个小辣椒，谁碰就辣谁，一般人还真的承受不了，也只有二狗子才承受得住，所以，大家虽然对二狗子有意见，但那也是发发牢骚，并不影响大家的关系，村子里面的人就是这么单纯，这也是这个村子可爱的地方。
而村长看着二狗子两夫妻进了屋之后，在看看村头，那个靠着村子大门门柱的一个少年，心中嘴里轻叹了一口气，看着那个少年，村长的心中也不好受，而听到了村长的叹息，大家都顺着村长的目光看去，顿时，原本嬉笑的场面消停了，取而代之是一股沉静与压抑。
靠在门柱之上的少年，名叫秦天，是这个村子的人，从小长到大，没有离开过村子，说起秦天，也是一个苦命的孩子，秦天的父辈都是在这个村子之中，土生土长的人，但是，很奇怪，村子里面，每一户人至少都会有三到四个孩子，但是，秦家不同，每一代都是一脉单传，而更加奇怪的是，只要秦家的子孙成年之后，老一辈的人必然会出意外死去！也就是说，只要秦家的孩子长到十八岁，那他的父母必然就会死亡！
而三年前，就是秦天的十八岁，然而，就在秦天刚刚进入十八岁的第五天，秦天的父母就双双暴毙，留下了秦天一个人，孤苦伶仃，然而，也就因为自己的父母暴毙，原本开朗活泼的秦天不见了，取而代之的是一个没有了精神头，沉默不语，一直一个人在村头发呆的秦天了。
原本，村子里面的人还很担心，秦天会受不了打击，会一直这样颓废下去，但是，村子里面的人发现，秦天只是不愿意多开口说话，但是日常的生活，还是整理的井井有条，所以，大家也就安心了不少，要是，秦天就这样被打击下去，让秦家断了血脉，那可就是罪过了，在这个村子里面，香火的传承那是尤为重要！
虽然，秦天不在开口讲话，但是大家也就慢慢的习惯了下来，但是，大家还是关心着秦天，有事没事都回去找秦天，讲一讲自己遇见的所见所闻啊，讲一讲村子里面的繁琐碎事啊，还讲一讲那些上古流传来下的神话故事啊，而秦天对于那些神话故事好像很感兴趣，所以，只要有人将神话故事，秦天就会一直安安静静的听完，在对向自己讲故事的人说一声谢谢。
日子也就这么一天天过去了，就这样，一直过了三年，和秦天差不多大的孩子都已经开始找对象了，但是，秦天还是孤单的一个人，这可将老村长给急坏了，但是，秦天没有那个心思，所以，老村长只能狠狠的跺了跺手中的拐杖，摇着头叹息。
不是没有女孩子对秦天有意思，相反，村子里面很多的妙龄少女都对秦天发起过爱情的攻势，但是无一列外，全部败下阵来了！所以，到现在，秦天仍然是一个人！
然而，在秦天的心中到底在想什么，谁也不知道，但是，现在能看到的是，秦天的眼神迷离，双眼无神，就像是一个行尸走肉一般，就这样低着头，看着地面，那长长的黑发，将那张英俊的面孔遮挡，一身灰白色的长袍因为坐在地上也沾染了不少的灰尘。
夕阳西下，那红彤彤的夕阳将整个村子照耀的火红火红的，而村口那孤单的影子，也被夕阳拉的老长，等到夕阳完全落下，一轮残月悬挂高空之时，那道孤单的身影站立了起来，向着村子里面慢慢的走去。
然而，就在大山之中，无数的黑色的影子发出了一声声凄厉的嚎叫之声，那声音尖锐无比，刺痛人的耳膜，而那些黑色的影子还不断的交错在一起，在那些黑色的影子之中，有一个红色的光点不断的闪烁着，而那些黑色的影子，就是为了抢夺那红色的光点，随着这些黑色的影子闹出来的动静越来越大，更多的影子也加入了抢夺的行列中来。
突然，一声巨吼之声传来，那些黑色的影子全部一愣，随即，都一下子四散逃离，而那个红色的光点也不再理会了，只见那红色的光点直接掉落在地上，在那月光的照耀之下，散发着诡异的红色光芒。
一道脚步声响起，一个漆黑的影子来到了那红色光点之处，弯下腰，捡起了那个红色的光点，拿在手中，在月光的照耀之下，一枚漆黑色的戒指赫然在目，而那漆黑色的戒指镌刻着一个怪兽的形状，而那个怪兽首位相连，在那怪兽的脑袋之上，镶嵌着一颗红色的宝石。
“嘿嘿，终于让我得到了，哈哈，有了它，整个天下，我怕谁？哈哈！妖祖啊，我敬爱的妖祖啊，我终于得到了！”这个黑色的身影发出了一声让人毛骨悚然的声音。
“呵呵，熊二，你想多了吧，这件神器可是你能拥有的？还是放下吧！”这个时候，一声娇滴滴的声音传来，顺着声音看去，只见一个风华绝艳的美妙女子走了出来，而这个女子的屁股后面还有着九条尾巴不断的扫动着，而那九条尾巴是狐狸尾巴！
“哦？原来是碧眼狐狸来了！怎么？你还想和我抢？”熊二眯着眼看着那碧眼狐狸问道。
“呵呵，宝物，神器，那是有德者居之，你熊二恐怕还不能掌握哦~”碧眼狐狸扭着细腰，而那白皙细嫩的大腿也在那有一些透明的薄纱之中若隐若现，撩动人的心弦。
“既然这样，那就用实力说话吧，败者退出！”熊二一把捏住了那枚戒指，看着碧眼狐狸说道。
就在熊二说完的瞬间，那碧眼狐狸的尾巴直接变长向着熊二扑过来，熊二连连跳动，闪过了碧眼狐狸的攻击。
“呸！无耻的贱人！”熊二不屑的吐了一口口水说道。
而碧眼狐狸仿佛没有听见，进攻更加的凌冽了，熊二仗着自己皮糙肉厚，根本就不怕碧眼狐狸的攻击，但是，两个人的战斗，也是越打越激烈，不分上下，战场也随之转移，渐渐的，战场转向了秦天所在的村子那里了！
而秦天这个时候，正要进入自己的屋子，突然，村子之中发出了一声巨响，整个村子都震动了起来，随之，村子的房屋全部倒塌，火光也蔓延了起来，顿时，整个村子之中到处都发出了一片惨叫之声，而秦天则是直接被震出了村子的大门，摔在地上，很是茫然的看着村子的惨状！
村子到处都是火光，到处都是撕心裂肺的惨叫之声，而在天空之中，无数的攻击还不断的落在村子之中，整个村子都陷入了一片震荡，然而就在这时，一个红色的光点落了下来，掉在了秦天的脑袋上，在掉在了地面。
秦天低下头没看着地面上的戒指，捡了起来，就在秦天捡起戒指的时候，突然，在秦天的心中冒起了一句话“戴上它，戴上它，戴上它你就能拥有全世界，你就能做你想做的事！戴上它，快点戴上它！”
秦天的左手捏着戒指，右手的食指伸出，慢慢的向着戒指伸去。
