秦天带着那只小松鼠的小妖怪在树海之中漫无头绪的寻找着，想要着一些帮手，或者一些办法，但是，在树海，其他的妖怪要不就是避而不见，要不就是直接丢下一句讽刺之声，离开他们，所以，忙活了半天，秦天和小松鼠都没有任何的收获。
外面虽然是烈日高照，但是，在树海之中还是阴凉无比，所以，秦天也没感觉到累，但是，那只小松鼠却是越走情绪也就越低落，渐渐的，那只小松鼠停下了脚步，秦天在前面走着，还不断的说着话，但是，发现小松鼠不答话了，转头一看，看见小松鼠低着头，站在那里不说话，也不走动。
秦天转身，走到了小松鼠的前面，蹲下身子，看着小松鼠，却愕然的发现，小松鼠低着头，肩膀还不断的耸动着，地面上不断有着水滴滴下，是小松鼠，小松鼠哭了，秦天就这样看着小松鼠，眼神也充满了仁爱。
小松鼠哭泣着，突然，他感觉到自己的脑袋上有一只温暖的手，抬头一看，是秦天将那只大手放在自己的脑袋上面，还不断的抚摸着自己的皮毛，看见自己看着他，只见秦天对着自己露出一丝很温暖的笑容。
“好了，不要再哭了，没事，世上无难事，只怕有心人，可不能放弃啊！走吧，就算他们不帮忙，我也不会坐视不理的，虽然，我的实力很低微！”秦天说道。
小松鼠泪眼朦胧的看着秦天，擦了擦自己的眼泪，点了点头。“秦天大人，我很害怕，我很害怕我的同伴都离开我，我有几个同伴都已经失踪了，在树海，他们都是我最好的朋友，我真的害怕！”小松鼠轻声地说道。
“没事啦，不是还有我嘛，不用担心！”秦天很是坚定的说道。
时间过去的很快，树海之中也知道秦天在为那些小妖找那只凶残的妖怪，小妖们都自发的组织起来，打探情报，而这样一来，秦天就轻松多了，很快，就有消息传来了，说是在树海的一个偏僻之处，有一些古怪，或许，那里就是那只残暴的妖怪藏身之处。
秦天得到消息，很快的就往那个地方赶去，而小松鼠也跟着秦天一起过去，到了那里，秦天发现，这里的环境一下子就变了，原本充满了生机的树林，一下子就变得死气沉沉，充满了暴戾的妖气。
秦天小心的走着，防备着四周，周围都是静悄悄的，没有一丝的声响，突然，秦天好像听到了什么可疑的声音，他顺着那道声音慢慢的走了过去，扒开了树丛，一幕触目惊心的场面让秦天一下子呆住了。
在那树丛之后，一只全身冒着黑气的妖怪正面对着秦天这个方向，而那只妖怪是一个全身长着浓密的毛发，只留下了一双血红色的眼睛，那一张血盆大口还在不断的咀嚼着什么，但是，秦天很清晰的看见，在那只冒着黑气的妖怪的嘴边还挂着一只手臂，那鲜血在那妖怪的牙齿上显得是那么的刺眼！
秦天的眼睛一下子瞪大，呼吸一下子就摒住，瞳孔也一下子缩小，身体也不由得发抖，那妖怪的气势实在是太惊人了，那散发出来的妖气充满了暴戾与杀戮，秦天的身体不由得向后一退，就这一退，出大麻烦了。
秦天的腿向后一退，可是，好死不死，刚刚踩在一个干枯的树枝上，发出了一声清脆的“咔吧！”一声，就在秦天踩上的时候，心中咯噔的一下，心道“坏了！”
果然，那只妖怪听到声响，咀嚼的动作一停，随即，直接一口将嘴里的东西咽下肚子，那一双红色的眼珠子不断的瞟着，最终，将目光放在了秦天的那个方位！
那妖怪闭着眼睛，大吸一口气，突然，那妖怪的脸上出现连一丝惊异的表情，随即，两只血色的眼睛一下子就眯成一条缝隙了，看样子好像很开心！
“啊！真是令人垂涎三分的灵力啊，快出来吧，让我吞噬了你，让我吞噬了你！”说着，这只妖怪身影一闪，直接消失在了原地，向着秦天的方向就扑了过去，而秦天看见那只妖怪向着自己扑了过来，心中一慌，脸上也露出一丝惊慌失措的表情，眼睁睁的看着那只妖怪向着自己扑过来。
那只妖怪看见愣在原地的秦天，感觉到秦天散发出来的灵力，怪叫着，直接探出一只巨大的爪子向着秦天抓来，就在这个时候，一道黑色的身影一闪而过，直接撞在了那只妖怪的手中，将那只妖怪的手撞偏离了秦天。
秦天一看，原来是小松鼠，而这个时候的小松鼠已经滚在了地上，一动不动，秦天的身子一动，在地上打了一个滚，捡起地上的小松鼠，搂在怀中，爬起就开跑！
说实话，虽然秦天在修炼，但是，他还从来没有干过架，更不会打架，突然遇到了这只凶残的家伙，慌了神，也很正常，看着秦天跑路，那只妖怪发出一声怪啸之声。
“你是逃不了的，就算你跑到天涯海角，我也会将你抓住，吃了你，只要吃了你，我就能再一次晋级了！”那只妖怪呼啸一声，跟着秦天就追赶了过去，丝毫不留给秦天一丝活命的机会。
秦天抱着小松鼠，东奔西跑，想要甩掉那只妖怪，但是，以他的速度怎么能甩开？那只妖怪就像是在玩耍一般，就这样吊在秦天的身后，不远也不近，只要能看见秦天就行，仿佛，它不想直接吃掉秦天，而是想要玩弄秦天于鼓掌之间，想要秦天死在绝望之中。
秦天只能闷着头跑，呼吸急促，上气不接下气，突然，秦天觉得自己的脚下被什么给绊住了，直接就仆倒在地，而手中的小松鼠也直接脱手而出，甩的远远的，秦天只能眼睁睁的看着小松鼠被狠狠地摔在了地上，却是无能为力。
突然，秦天被一股巨力死死的按在了地上，秦天忍不住的发出一声痛吟，而那只妖怪则是很兴奋的用那双红色的眼睛看着秦天，就像是看一件稀世珍宝一般。
“人类？”那只妖怪突然发出一丝惊疑，再仔细的看看。“还真的是人类！人类怎么可能会在这里？还带有如此精纯的妖力与灵力？”这只妖怪不由得发出一声疑问。
随着它的目光一瞟看到了秦天手指上的狩妖戒，脸色一下子就更加的疑惑了，人类居然戴上了狩妖戒指，这又是闹的哪一出？但是，这家伙随即一想，伸出那长长的舌头，在秦天的脸上一舔，秦天顿时觉得一股浓郁的血腥味直扑鼻孔，忍不住的发干呕。
“很好，真是一举两得，吃掉你，在夺取你的狩妖戒，我就能统领妖族，真是天意啊！”这只妖怪不由得发出一声感叹。
而就在这个时候，那些围绕在秦天身边的那些发光的小光点都极速的转动了起来，那红色的光点全部都进入了秦天的身体之中，只见“嘭！”的一声，秦天的身体一下子就燃烧了起来，而那只妖怪一不留神，被那灼热的火焰烧到了爪子，直接嗖的一下，缩了回去，眼神很是惊异的看着那身体冒着火焰的秦天。
秦天觉得自己的身体一下子放松，也急忙的站立了起来，看着自己身体上冒出来的火焰，也是一愣，但是，随即一想，既然这火焰能够让这只妖怪缩回去爪子，那就表明它害怕火。
想着，秦天就不在害怕了，只见他看看还躺在地上的小松鼠，眼睛再一次看向了那只妖怪，那只妖怪看着其他的身体，也不敢轻举妄动，而秦天这个时候则是举起了手，捏起了拳头，看着那只妖怪，直接抡起了王八拳，向着那只妖怪扑了过去！
那只妖怪看着秦天向着自己扑过来，也是一愣，但是就在这一愣之间，秦天的王八拳已经抡在了它的身体上了，那灼热力量不断的侵入妖怪的身体，妖怪被那灼热之力烧的是嗷嗷直叫，直接忍痛，一爪子，将秦天扇飞，秦天被这只妖怪扇飞，狠狠的撞在了一棵大树之上，在跌落下来，一口鲜血直接喷出。
秦天觉得身体都不是自己的了，浑身疼痛，而五张六腑都是火烧一样，但是，突然，秦天发现，自己体内一股热流涌出，随着热流的经过，原本还疼痛的身体也渐渐的恢复了过来，秦天这才知道，原来这是气的功效。
“哼！你以为我会怕了你的火？太天真了！”那只妖怪不屑的说道，但是，它还是忍不住的伸出舌头，舔了舔被灼伤的地方。
秦天感觉到自己的身体好了很多，站了起来，一言不语的看着那只妖怪，而那只妖怪则是不在留丝毫的手了，只见它长大了嘴巴，对着秦天猛然一吸气，秦天的身体猛然向前一扑，身体止不住的向着那只妖怪飞去，而这个时候，秦天觉得自己的手臂之中一股热流不断的汇集，就像是有一股力量想要发泄而出！
秦天一声大吼，顺着那股吸力，直接飞向前去，举起了拳头，狠狠的砸向那只妖怪的面门！
ps：咳咳，今天就先写这么多，兄弟我今晚在酒店值夜班，笔记本没电了，实在不好意思，还有，也谢谢各位兄弟的帮助，让狩妖直接进入了仙侠新书榜第六名，在这里，谜独白谢谢给位的支持，真的万分感谢！
