秦天的身体冒出了红色的气息，气息已经变成了实体，接着，只听见一声尖锐的声音响彻天地。
“吱呀~！”一个巨大的红色身影出现在了秦天的身后，八条巨大的尾巴出现，不断的在虚空之中乱舞，那尾巴带起了“轰轰”之声，尾巴的摆动，划破虚空，留下了一道道深深的破痕。
一只巨大的红色狐狸出现，而墨龙一看见这条狐狸，身体一下子就僵住了，从牙缝之中一字一顿的说出“八！极！天！尾！”
这东西一出现，直接将墨龙给吓住了，墨龙可算是一个老妖怪了，当然知道传说之中的八极天尾是何等的妖物，没想到今天见到了，而且还是在秦天的身体之中冒出来的。
看到了八极天尾，墨龙就有一丝胆怯了，八极天尾，无物不吞，可吞日月，气吞山河，战斗力爆表，谁也招惹不起，惹之必被吞噬！
而八极天尾一出现，眼睛就看向了墨龙，一双小眼睛不断的眨巴着，很是好奇的看着墨龙，还发出了一声“吱呀！”的声音。
秦天的身影一闪，来到了地下，八极天尾也低下了头，看到了地面之上，那不断涌出的岩浆，顿时，八极天尾就激动了，激动的浑身都打颤。
无需指挥，只听见八极天尾高兴的一声鸣叫，直接张开了大嘴，对着地面一吸，顿时，一股飓风形成，向着八极天尾的嘴巴里面钻。
那在地面之上的岩浆开始脱离了地面，顺着那股飓风，直接进入了八极天尾的嘴巴，八极天尾名不虚传，这一口实在是太生猛了，不换气，一直吸着，那滚滚岩浆不断的进入八极天尾的嘴巴。
只见地面之上的岩浆越来越少，而周围的气温也降了下来，地面之上的岩浆已经被吞噬干净，但是，八极天尾还是没有停下，任然继续吞噬着。
地下的岩浆也被快速的吸了起来，随着八极天尾的吞噬，那地心之中的墨龙的吐息也被八极天尾给吸了出来，一口吞下了肚子。
墨龙傻呆呆的看着八极天尾，听说过八极天尾的生猛，但是，这还是第一次亲眼看到，果然，这个家伙就是一个变态。
墨龙的吐息被吞噬，地心之中已经没有了破坏的力量，那大陆崩碎的力量消失不见，也停止了下来，但是，已经崩碎的地方已经无法恢复了。
将墨龙的吐息吞噬了之后，八极天尾停止了下来，这个时候，地面没有了地下的岩浆支撑，开始不断的向着地底坠落，不一会儿，已经地面已经出现了一道深不见底的深渊。
看着那黑黝黝的深渊，不自觉的浑身发寒。
动荡停止了，八极天尾缩小了身体，一下子就变成了一个只有拳头大小的小狐狸，“啪嗒！”一声，落在了秦天的脑袋之上，瞪着小眼睛看着墨龙。
墨龙看看地面，在看看八极天尾，不由得咽了一口唾沫，都不知道该说什么了。
墨龙呆着，但是秦天可没有，秦天的手掌摊开，对准了墨龙，只见在秦天的手掌之前出现了一道红色的妖元阵，妖元阵一开，气息一下子就紧张了起来。
墨龙看到八极天尾没有出手，再看看八极天尾的个头，顿时，就明白了，这一只八极天尾根本就还没有成长起来，要是成张起来，那里有自己还站在这里的机会，所以想到这里，墨龙也就不在害怕了。
你八极天尾是传说中的变态不可招惹，我墨龙就是庸手了？鹿死谁手还不一定呢！
想到这里，墨龙张开了大嘴，对着秦天一道吐息直接喷去，而秦天的手掌之前，那红色的妖元阵也发射出一道射线，对着墨龙的吐息直接杀去。
吐息和秦天的射线撞击在一起，顿时直接爆开，墨龙和秦天同时向后倒退，秦天一甩衣衫，将周围的烟雾散去，而墨龙也露出了真容。
墨龙直接对着秦天一记咆哮，那咆哮直接袭杀而来，看到了咆哮，八极天尾的眼睛一眯，只见它的身体根本就没有动，但是，一张巨大的嘴巴直接出现，那张嘴巴是从秦天的脑袋之上出现的，而八极天尾只是嘴巴长得巨大，身体还是拳头那么大......
墨龙的咆哮直接进入了八极天尾的嘴巴，吃到了墨龙的咆哮，嘴巴一下子就不见了，而那拳头大的身体一鼓，就没有下文了。
八极天尾打了一个嗝，再一次看向了墨龙，而眼睛则是充满了欲望，看着墨龙，还希望墨龙再来几发墨龙咆哮，感觉味道还可以，有点上瘾的感觉。
而墨龙则是有一些呆滞，但是，随即，墨龙反应了过来，在一看，那里还有秦天的身影啊，紧接着，墨龙就感觉到自己的左边，一股劲风刮来。
“嘭！”墨龙嗷了一声，直接飞了出去，而秦天的拳头还没有收回来，墨龙只感觉到自己的脸颊都麻木了，能让墨龙感觉到脸颊麻木，可想而知，秦天的力量是何等的强大。
秦天没有留给墨龙一丝喘息的机会，直接贴着墨龙的身体，拳头直接对着墨龙的身体之上就招呼了过去，墨龙，根本就拿秦天没有办法，只能被动挨打。
墨龙的身体，防御是厉害，但是，不知道为什么，秦天的攻击居然能够透过自己身体上的鳞甲，让那恐怖的力道直接渗透到自己的肉体之上。
“嘭嘭！”无数的拳头打击声音响起，伴随着墨龙的惨叫之声，一拳，将墨龙打向了上空，下一秒出现在了墨龙的上空，一个翻身，一个倒挂金钩，脚狠狠的砸在了墨龙的额头之上。
墨龙那巨大的身体直接笔直的掉落了下来，向着那深不见底的深渊掉落了下去。
秦天的身体向下一冲，紧跟着墨龙的身体进入了深渊之中。
墨龙在那深渊之中坠落，努力将自己的身体摆正，看着秦天向着自己冲来，张开了大嘴，吐息不断的发射出去。
秦天的身体左右摆动，闪避着墨龙的吐息，躲过了墨龙所有的吐息，身体猛然一坠，一拳打在了墨龙的腹部，顿时，墨龙的身体一下子就弯曲了。
秦天的手对着墨龙的腹部狠狠一压，只听见“咔嚓！”一声脆响，墨龙的脸色一下子就变了，他感觉到，自己腹部的那块鳞片破了！
而秦天的拳头直接突破了墨龙的鳞片直接来到了墨龙的腹部，手一张，直接抓住了墨龙腹部，鳞片之下的嫩肉，狠狠一抓。
“嗷！”的一声，墨龙顿时就惨叫一声，秦天的手猛然向外一抽，顿时，一股龙血直接喷出，直接喷洒了秦天一身。
很多的直接被秦天一口给咽进肚子，而现在，秦天的身体也被那喷撒的龙血染了一个通透。
秦天将自己手中抓出的那一块龙肉丢弃，手一伸，再一次抓住了一块墨龙的鳞甲，感觉到了秦天的动作，墨龙就感觉到不妙。
‘只见墨龙的身体猛然一转，接着，身体向上一冲，带着秦天向着天空冲去，秦天的身体被死死的压在了墨龙的身体之上，而秦天的手则是死死地扣在了墨龙的一块鳞片之上。
因为带动，所以，秦天的身体向后不断的摇摆，而秦天的手则是死死的扣在那一块鳞片之上，这一动，墨龙那就更加的紧张了。
因为，秦天扣着的那一块鳞片好死不死的正好是自己的逆鳞！
那可不是开玩笑的啊，逆鳞，那是所有的龙都有的东西，一般都是长在下颚的部位，这也是所有龙的弱点，而修为到了一定的高度，就可以将逆鳞的位置移开，而墨龙则是将自己的逆鳞放在了自己的腹部，但是，没有想到，秦天这倒霉催的，居然一把扣住了自己的逆鳞。
这逆鳞一动，那就是无比剧烈的疼痛，那更不要说像是秦天这样死死的扣着了，这不是在火上浇油嘛！
而秦天也在这个时候，发现了这个古怪的鳞甲，因为，别的鳞甲都是顺着长，唯独这一片，偏偏倒着长，要不是这样，自己或许就被甩下墨龙的身体了。
看到了这里，秦天的好奇心就出来了，只见他摆动自己的身体，让自己有一个好的着力点，接着，手就开始发力，开始掰这一块鳞片。
这一下可要了墨龙的老命咯，只听见墨龙发出一声惨叫，身体开始抖动了起来，浑身的鳞片都张开了，痛啊！
看到了这一幕，秦天就乐了，还有这等事情？这一下好玩了，秦天的玩心也起来了，只见他稍稍一发力，将墨龙的逆鳞一掰，墨龙就惨叫一声，在一掰，墨龙又是一声惨叫。
墨龙将秦天带到了空中，又降落在地面，又飞向天空，如此反复了几次，终于，墨龙不在折腾了，停止了下来。
这个时候，墨龙的眼睛都红了，而那巨大的红眼睛居然还淌出了泪水！
“得了，你究竟想要干嘛？你能不能不要在玩了？我快受不了了！”墨龙大声的说道，而那语气之中充满了委屈。
秦天不说话，轻轻一掰，墨龙又是一声嚎叫。
墨龙是欲哭无泪啊，怎么自己的命就这么苦呢，被别人封印在这里，好不容易出来，又遇到这么一个变态，这是要玩死自己的节奏啊！
