墨龙是欲哭无泪，但是，秦天可没有手下留情，只见他的手掰着那块逆鳞，手一使劲，只听见“咔嚓！”一声脆响，接着，墨龙一声悲惨的嚎叫。
而秦天的手中则是拿着一片很大的鳞片，那鳞片还不断的滴着鲜血，而墨龙这个时候则是直接挣脱，不断的在天空之中不断的乱飞，那腹部，鲜血不断的流淌，淌得到处都是。
那鲜艳的龙血一滴落在地上，顿时就化为一团燃烧的烈火，不一会儿，地面之上已经是一片火海了，而墨龙还在不断的翻腾着。
头顶之上的八极天尾看着那不断流淌的龙血，伸出了小舌，舔了一下自己的嘴唇，接着，嘴巴吸了一口气，只见墨龙那流淌出来的鲜血开始全部向着八极天尾的肚子里面钻。
翻腾了好一会儿，墨龙终于停止了下来，而八极天尾还在继续吸着，墨龙的肚皮就像是一个出水口，那鲜血直接形成了一道血河，不住的向着八极天尾飘来。
墨龙用自己的力量将逆鳞那里的伤口闭住，顿时，鲜血一下子就断了，八极天尾没有吸到龙血，顿时就有一点不满意了，看着墨龙，眨巴着小眼睛，“吱呀吱呀”的鸣叫了几声，眼睛还看着墨龙的肚皮。
墨龙看到了八极天尾的眼神，气的啊，拔了自己的逆鳞也就算了，你吸了我那么多龙血也算了，现在，你居然还想要更多？毫不把自己放在眼里啊！
想到这里，墨龙是越想越气，自己何时吃过这样的大亏？自己的逆鳞也被拔了，自己的战斗力也会急剧下降，看来要快点速战速决了，不然的话，对自己根本就没有好处！
墨龙一声嚎叫，扭动着巨大的身体，向着秦天扑来，秦天没有动，而他脑袋之上，那八极天尾的身体猛然暴涨，一下子，一个和墨龙差不多大的庞然大物出现了。
火红的身影，八条巨大的尾巴，一双嗜杀的眼睛看着墨龙，墨龙和八极天尾的气势撞击在一起，顿时，在虚空之中发出了一声爆响！
墨龙嗷叫了一声，头顶之上，一道闪电，对着八极天尾射来，而八极天尾的一条尾巴一甩，直接将那道闪电直接拍飞，那道闪电带着“呲啦”之声，落在了地面，将地面打出一个深坑。
八极天尾离开了秦天，身体一下子向着墨龙扑去，在空中，张开了大嘴，对着墨龙一口咬去！
墨龙就看到一张巨大的嘴巴出现在自己的脑袋之上，那张嘴巴实在是太大了，说来是遮天蔽日也不为过，嘴巴之中黑黝黝的，而在嘴巴之中，那密密麻麻的尖锐牙齿，看的墨龙浑身发麻！
墨龙急忙向后一退，但是，墨龙退，那张嘴巴还是在涨，不管墨龙逃向何处，那张嘴巴就在自己的脑袋之上，而且，看着还在慢慢闭拢，看来，这是要活吞了自己啊！
墨龙不想坐以待毙，眼睛一扫，发现下面可以逃脱，急忙身体一扭，从嘴巴下面直接窜了过去，来到了八极天尾的身后。
到了八极天尾的身后，墨龙就听见“嘎嘣！”一声，在转头一看，顿时，差一点魂飞魄散！
只见，八极天尾这一口咬空了，但是，更加可怕事情发生了，在八极天尾那边，虚空中出现了一块巨大的黑洞，这一块空间直接被八极天尾生生的咬掉了！
只见八极天尾不断的嚼着，嘴巴之中发出“嘎嘣嘎嘣”的声音，墨龙就知道，这是八极天尾将空间咬碎的声音。
空间这个东西，看不见，摸不到，但是，它就是生生的存在，而人就是生活在在里面，可是，就是这样一个神秘的空间，居然被这八极天尾一口咬破了。
这个时候，八极天尾背对着墨龙，乘着这个时候，墨龙张开了大嘴，一道龙息直接喷出，对准八极天尾直逼而去，八极天尾被这到龙息打中，顿时，直接飞了出去。
八极天尾痛呼了一声，转过头，看向了墨龙，而墨龙这个时候，正闭上了嘴巴，但是，在它的嘴角还不断的散发着热气和烟雾。
这一下可算是将八极天尾的凶性给激发了出来，只见八极天尾的身影一闪直接来到了墨龙的身前，抬起了自己的前爪，对着墨龙的身体一爪子抓下。
尖锐的爪子直接狠狠的抓在了墨龙的身体之上，顿时，那尖锐的爪子和墨龙的鳞片发出了及其难听的声音，而那尖锐的爪子因为抓在了墨龙的鳞片之上，顿时，火花四射！
只听见墨龙一声痛呼，八极天尾的爪子一划拉，五道深深的爪印直接留在了墨龙的身体之上，而八极天尾的爪子之上，还带有几片墨龙的鳞甲。
八极天尾将墨龙的鳞甲一丢，再一次向着墨龙扑了过去，墨龙也被打出了凶气，直接对着八极天尾冲了过来，八极天尾直接立起身体，两只前爪一把搂住了墨龙的脑袋，张开了大嘴，对着墨龙的脑袋一口咬下。
而墨龙直接身体一弯，一只巨大的龙爪一把抓在了八极天尾的腹部，狠狠一划拉，八极天尾吃痛，放开了墨龙。
墨龙向后退去，八极天尾也向后退了几步，对着墨龙不断的嘶叫，眼神之中充满了不善，而八极天尾的腹部则是不断的流淌着鲜血。
墨龙看到八极天尾受伤了，顿时也就满足了，你让我受伤，那我也回报你一下，谁也不亏！
墨龙满足了，但是，八极天尾可就不乐意了，只见八极天尾的尾巴甩动了起来，对着墨龙，一尾巴直接甩了过去。
墨龙的身体一让，而八极天尾的尾巴突然长了一截，直接甩了墨龙的脸颊之上，顿时，墨龙被这一尾巴直接打的横飞了出去。
八极天尾的其他几条尾巴也向着墨龙飞舞而去，只见那八条尾巴在八极天尾的操作之下，灵敏无比，魔龙不断的躲闪，但是，那八条尾巴死死的咬住墨龙，不管它在哪里，那八条尾巴就在它的身后！
墨龙一边躲闪，一边张开大嘴，向着八极天尾的尾巴咬去，但是，八极天尾的尾巴实在是太灵敏了，任由墨龙折腾，就是咬不到，反而还被八极天尾的尾巴伤到。
墨龙气的哇哇大叫，但是，毫无办法，而这个时候，秦天慢慢的张开了双手，闭上眼睛，在心里面慢慢的沟通着。
这一切都是在背后进行，墨龙，根本就不知道，现在，墨龙正被八极天尾气的直叫，现在，在墨龙的眼中，只有八极天尾的存在，至于秦天，根本就忘记了。
随着秦天的沟通，手额开始慢慢的发生了变化，秦天的手慢慢的做出一个宝瓶之状，接着有放开，有结出一个手印。
“天地五行，金，木，水，火，土，五行精者，听我召唤，显现！”秦天话音一落，天空之中突然出现一个巨大的黑洞。
黑洞一道七彩光芒垂直降下，接着，只见五道光芒快速的降落，来到了秦天的身前，看着那五道光芒，秦天点了点头。
这五道光芒正是金木水火土五大精灵，它们与秦天结成契约，听从秦天的召唤，如今，秦天一召唤，五大精灵出现。
看到了五大精灵的出现，秦天的手再一次画出一个神秘的手印，而那五个精灵一看，顿时，就激动了起来。
秦天看着墨龙，手指一摆动，顿时，一道五彩阵法出现在秦天的手中，秦天将那阵法一指，阵法自动飘向了上空，在上空，突然一下子暴涨！
一道遮天蔽日的五彩阵法出现在空中！而那五大精灵娇小的身体直接飞向了空中，飞进了那阵法之中自己相对应的位置。
五大精灵进入到了阵法之中，顿时，那道阵法再一次暴涨，那五彩光芒也变得越发耀眼，天地基本五大元素快速的被天空之中的阵法吸收，阵法也变得越发牢固了起来。
而墨龙也被天空之中那巨大的阵法给吸引住了，抬头望天，看见天空五彩斑斓，巨大的阵法不断的旋转，那蕴含的力量，让墨龙不寒而栗。
而秦天看着墨龙，嘴中发出一声冷笑，手指对着墨龙，一声大喝“天地五行，五行囚笼，去！”
随着秦天的话音一落，那天空之中，阵法发出了耀眼的光芒，五道彩柱出现，金色，红色，蓝色，绿色，黄色！
五道彩柱一出现，顿时，墨龙就感觉到一股庞大的压力向着自己压来，墨龙的身体一颤，而这还不是最主要的，主要的是，那巨大的阵法，中心居然向着墨龙移来。
墨龙想要离开，但是，八极天尾的阻拦和虚空之中，那无形的压迫之力，让墨龙无法得愿。
最终，那巨大的阵法来到了墨龙的头顶之上，停住了，墨龙抬头看着那阵法中央，发现在阵法的中央，有一块圆形的空洞，而在圆形空洞的周围，有许多密密麻麻的线路一样的东西，看样子，那就是阵文。
而那圆形的空洞来到墨龙身体之上，接着，那五个彩柱开始汇集起了力量，那庞大的力量向着中间那圆形的空洞汇集。
墨龙只能眼睁睁的看着那圆形的空洞不断的被汇集力量，终于，那空洞汇集起了力量，只见，那圆形的空洞发射出了一道五彩光芒，目标，墨龙的身体！
