恐怖的力量直接向着墨龙压来，墨龙想要扭动身体，但是，现在的空间就像是黏稠了一般，不管墨龙如何扭动，就是无法移动。
眼见着那恐怖的力量直接打在了墨龙的身体之上，顿时，墨龙一声哀嚎，龙血飞洒，鳞片翻飞，那束五彩光芒直接洞穿了墨龙的身体，打向了地面。
地面被打出了一道深坑，现在的墨龙是受到了严重的创伤，墨龙哀嚎不已，但是，它的心中也是充满了愤怒，自己堂堂一上古神种，居然今天被一介平凡之人打伤，自己的尊严受到了严重的创伤。
而天空之中，那巨大的法阵降下了一道光罩，将墨龙笼罩了起来，五彩的颜色斑斓艳丽，但是，好看的东西通常是很危险，这一点也不错。
墨龙看到了那五彩的光芒将自己笼罩，知道不好，但是，自己苦无无法挣脱，而那五彩的光芒开始逐渐的扩大，扩大到了和法阵一样大。
只听见“嗡！”的一声，那天空之中的法阵突然一分为二，有原本的一个法阵一下子变成了两个，那分出来的法阵快速的下降，落在了墨龙的身下，五彩的光芒直接在两个法阵只见连接了起来。
墨龙用身体去冲撞那五彩的光芒，但是，根本就撞不开，墨龙不断的咆哮，发泄，但是，毫无办法。
而这个时候，阵法之中突然冒出了无数的枷锁，那枷锁的目标正是墨龙，只见那些枷锁向着墨龙直接飞去，将墨龙的身体死死的铐住，墨龙一看大事不妙，自己被锁住，那自己就是案板上的肉，不行一定要想办法反抗。
墨龙不断的扭动身体，想要将那无数的枷锁震开，而那巨大的法阵在这个时候也发力，闪耀着光芒，传出庞大的力量，支撑着那些枷锁，不让墨龙震开。
墨龙也知道，要是自己在不想办法，那自己可就是真的要交代在这里了，想来想去，墨龙的眼中，凶光一闪，最终，墨龙拿出了自己的杀手锏。
墨龙一声咆哮，很是愤怒，张开了大嘴，只见一颗有足球大小的黑色珠子出现了，那是从墨龙的嘴巴之中出现的。
这是墨龙的力量源泉，龙珠！
龙珠一出现，顿时，那浩瀚之力冲撞着五行囚笼，五行囚笼被冲撞的晃荡不已，而那些压制在墨龙身体之上的枷锁也开始出现了崩溃的现象。
秦天一看墨龙吐出来的东西，心中一阵火热，好东西啊，这个东西，白罗可能很有用处啊，一定要抢过来！
而因为龙珠的出现，墨龙的气势大涨，攻击能力也大大的提升，墨龙现在是发了狂的攻击五行囚笼，想要脱离。
而大阵之中的五行精灵则是不断的输入力量，对抗着墨龙的冲击，牢笼和龙珠的力量相互抗衡了起来，整个天地也开始战栗了起来。
秦天担心五个精灵有事，也运起了自己体内的五行之力，直接将力量打进了阵法之中，顿时，那阵法得到了秦天的支持，又一下将墨龙的气势压了回去。
墨龙当然不乐意了，催动龙珠的力量，顿时，那龙珠绽放出了耀眼的光芒，散发出了庞大的力量，两股力量相互抵抗，空间也发出“嘎吱嘎吱”的声音。
墨龙猛然将力量提升，只见那龙珠发出一声爆响，顿时，力量一下子外泄了出来，只听见“轰隆！”一声巨响，五行囚笼被破开。
五行囚笼被破，天地的阵法也一下子散开，秦天是施法者，顿时一下子受到了最严重的反噬，只见秦天一口鲜血喷出，身体一下子就倒飞了出去。
那因为力量的碰撞，爆发出来的气势一下子横扫了出去，秦天和墨龙全部都飞了出去，天地之间，一片白芒，所有的一切都被那白色的光芒笼罩。
而八极天尾在白色的光芒散开的瞬间，身影一闪，向着秦天飞了过去，大嘴一张，直接将秦天吞进了嘴巴，而这个时候，那气浪夹杂着白芒直接扫了过来。
八极天尾的身体也一下子飞了出去。
过了好久，天地之间已经是一片寂静，就好像是毫无生机一般，而在地面，突然，那蓬松的泥土一下子被翻开，一个娇小的身体出来，那是缩小了的八极天尾。
八极天尾钻出了泥土，这个时候，八极天尾，身体之上已经充满了脏污，八极天尾眨巴了一下自己的小眼睛，看了看四周，抖了抖自己身体之上的泥土。
嘴巴一张，吐出了一道人影，秦天从八极天尾的嘴巴里面出来了。
秦天看了看四周，发现，这里已经是一片平原了，而且，这里的地面已经是一片狼藉，到处都是被宏基出来的深坑，烟雾缭绕，到处都充满了战斗的气息。
八极天尾突然叫了一声，秦天好奇的向着八极天尾叫的方向看去，发现，在那里，泥土开始不断的翻动了起来，接着，一颗巨大的脑袋顶翻了泥土，那是墨龙。
墨龙不断的将自己的身体挣脱出了泥土，现在的墨龙简直可以说是惨不忍睹，浑身都是伤口，身体之上，那些鳞片也掉落了不少，而那龙角也断了一根，龙须也被烧焦了，正不断的冒着黑烟。
龙珠的光芒也暗淡了不少，看来刚刚那一下，消耗了不少的力量，而墨龙的神色也开始有一些萎靡了起来。
但是，秦天并没有放松，要知道，就算在萎靡，那也是一条龙，自己这一次算是打了一场苦战啊！自己的命都丢了一次。
墨龙的身体腾空，随着墨龙的身体升空，那颗龙珠也随着墨龙的升高而升高，而秦天的眼睛则是看向了墨龙的龙珠。
也许是看见秦天的神色，墨龙一声冷哼，心中想到，将自己害的这么惨，居然还想打自己龙珠的注意，看来，这个小子一定要消灭掉！
秦天忍不住的咳嗽了几声，嘴角也溢出了一丝血液，秦天伸手抚着自己的胸口，刚刚，他感觉到自己的心很是疼痛，而且心跳的也很快。
在秦天的胸口，那颗七彩玲珑心正不断的快度跳动，而那连接起来的心脉部位居然有一些裂缝的出现，看来，刚刚的反噬情况有一些严重了。
秦天的心脏刚刚换好，身体根本就没有来得及恢复和适应就开始了剧烈的战斗，而刚刚的反噬，直接将刚刚连接好的心脉给震出了裂缝了，要是那裂缝开始破裂的话，那秦天就会直接失去战斗力，也就没有人能够阻拦墨龙了。
然而，也就是在这个时候，秦天发现，自己的心口部分居然出现了一丝凉意，那一丝凉意在心脉的部分环绕，顿时，自己的心脏心跳开始缓和了起来，疼痛也不在那么的明显了。
而秦天的额头之上，那枚印记发出了光芒，那是天地祝福的证明！天地祝福，那是为这一片天地做出了巨大的贡献而得到的赏赐，妙用无穷，受到上苍的护佑！
而秦天的心脉受伤，天地祝福发动了效果，直接开始修复起秦天心脉的伤口，一股温和的力量也开始修复起秦天受到反噬而受伤的躯体。
秦天感受到自己的伤势得到了修复，也就不再着急了，等到伤势修复完毕，秦天看着墨龙，露出了一丝邪笑。
嘿嘿，你墨龙是厉害，但是，现在，自己的伤势完好，而自己还有八极天尾，还有这一片天地做为后盾，你想要毁灭，哪有那么容易？
而墨龙这个时候将那颗龙珠含在了嘴前，运转力量，将自己的所剩的力量全部充进了龙珠之中，龙珠顿时再一次发出了耀眼的光芒。
只听见“嗖！”的一声，一道力量从龙珠之中射出，对着秦天而来，秦天的手一张，顿时，水月镜花再一次出现。
但是这一次，秦天有一些托大了，只见那道力量直接洞穿了几层护罩，直接打在了秦天的手心之上，而秦天手心之上，那中央的圆点也发动，开始吞噬起那道力量。
秦天的脚站在地上，而脚不动，身体却是不断的向着后面移动，秦天脚上的鞋子都被磨破了，只剩下光脚在大地之上不断的摩擦。
一股焦臭的味道弥漫开来，等到秦天的身体停止下来，只见秦天的脚已经是血迹斑斑，脚板都已经可以看到那白森森的骨头了。
右臂向前伸着，左手撑着右手的手腕处，而双臂现在已经血管爆裂，衣袖已经不在了，就算是，身体之上的衣服都已经破烂的一干二净，但是，那啥，裤子已经变成了短裤了。
秦天大口大口的呼吸着，手不断的颤抖，脚一软，直接跪在了地上。
天地祝福再一次发动了效果，顿时，秦天就感觉到自己的身体一下子就好了一大半，既然自己的身体有了战斗力，那就再战。
秦天的水月之境已经被墨龙给破了，刚刚那一下，能够活下来都不错了，反射想都不要想，刚刚那一下，自己差一点都撑不住了！
但是，墨龙发射出了刚刚那一击，身体已经没有了力量了，在空中已经是摇摇欲坠了。
秦天一看，知道，自己的机会来了！墨龙的末日来到了，只要自己乘着这个机会，那胜利就是属于自己的了！
