秦天看见墨龙已经没有了气力，顿时，心中一喜，知道，现在自己的机会来了，只要抓住这个机会，一定可以将这条墨龙给屠咯！
想到了这里，秦天的身体一闪，来到了墨龙的身前，手一抄，向着墨龙的那颗龙珠直接抓去。
墨龙那个恨啊，但是，现在，墨龙苦于没有办法，只能不断的躲闪，气力消耗的太多了，要不然，秦天这个跳蚤能在自己的面前蹦Q？
墨龙努力的移动着身子，那颗龙珠也随着墨龙的移动而移动，但是，秦天的目标就是龙珠，怎么可能让墨龙那么容易就躲闪？
秦天打了一个眼神，八极天尾顿时领悟，尾巴一伸，八条尾巴开始不断的阻挠着墨龙的移动，秦天追着墨龙，八极天尾围追堵截，不一会儿，墨龙就被这两个家伙给堵住了。
墨龙的身体不断的腾挪，但是，墨龙突然感觉到自己的身体被一道力量一下子禁锢，眼珠一瞟，发现，八极天尾的一条尾巴已经将自己的身体给缠住了！
墨龙的身体一下子就停顿了，而就这一停顿，秦天到来，手向着龙珠抓去！
墨龙怎么可能让秦天拿到龙族，那不是要自己的老命嘛！想到这里，墨龙大嘴一张，猛吸一口，顿时，那颗龙珠再一次回到了墨龙的体内。
秦天直接抓空，而八极天尾的尾巴也缠住了墨龙的身体，墨龙那巨大的身躯被八极天尾的尾巴死死的绕着，还在不断的收紧。
秦天都能够听到八极天尾的尾巴收紧时发出的声音，而墨龙这个时候则是一副死猪不怕开水烫的样子，根本就不鸟秦天和八极天尾了。
看到这里，秦天不由的一乐，嘿，你个死泥鳅，居然给我装死？
想到这里，秦天直接跳在了墨龙的身后之上，脚踩着墨龙的后背，眼神很是不善，而墨龙感觉到了秦天那不善的眼神也不由的身体猛然一紧。
“喂，你真的不愿意交出你那颗龙珠？”秦天看着墨龙，问道。
墨龙听到秦天的话，不由得一声冷哼，根本就没有理会秦天。
看到墨龙的表现，秦天将手一捏，顿时，那关节不断的发出“噼里啪啦”的声音，而秦天那阴测测的声音也传来了。
“嘿嘿，本来，我只想要你的龙珠，但是，看你的样子实在是不配合啊，看来我是要用点手段了。”
墨龙听到秦天的话，身体一僵，他不知道秦天究竟想要干什么。
接下来，秦天的动作让墨龙就感觉到了什么叫做恶魔。
秦天蹲下了身子，伸手摸在了墨龙后背鳞甲之上，用手敲了敲那鳞甲，顿时，鳞甲就发出了“铛铛”的声音。
而秦天满意的点了点头，伸手，直接扣在了那片鳞甲之上，手上发力，顿时，那一片紧紧包裹着墨龙身体的鳞片就被秦天掰开。
秦天这一动，墨龙终于知道这个家伙想要干什么了，他娘的，居然要拔龙鳞啊！娘哎，这是要了老命哦！
随着秦天的动作，那一块鳞片被秦天硬生生的直接拔了出来，顿时，一股血剑直接飙出，秦天也没有躲闪，任由那龙血落在自己的身上，而秦天的脸上也沾满了鲜血，秦天伸出了舌头，将嘴唇周围的龙血舔了个干干净净，看着墨龙，眼神有看向了下一片龙鳞。
一片一片，那巨大的龙鳞被秦天一点一点的拔了下来，墨龙疼的是哭爹喊娘，但是秦天就像是没有听到一般，一片接着一片，慢慢的拔着。
墨龙不是不想反抗啊，而是八极天尾那个家伙将自己捆得太紧了，现在，自己的身体根本就不能动！现在的自己那是案板上的肉猪，任由秦天折磨了。
秦天将手中的那一大片龙鳞放进了狩妖戒指之中，关于狩妖戒指能够储藏物品，自己还是在拔下龙鳞之后才知道，狩妖戒指居然发出一个信念，要求秦天将龙鳞放进戒指之中。
而秦天也感觉到这龙鳞是好东西，既然狩妖戒指能够储藏，那是再好不过了，所以，秦天就像是拔萝卜一样，将墨龙的龙鳞一片一片的拔下来，丢进了戒指中。
秦天根本就不知道，自己在拔龙鳞的时候，自己的手上也沾染了龙血，当然，戒指之上也沾染了不少，但是，那被龙血浸泡的戒指居然在眨眼之间就将那龙血吸收，等到下一次戒指沾染到龙血又一次吸收干净，而那狩妖戒指则是发出了一道诡异的光芒，现在的狩妖戒指是越来越神奇了。
终于，墨龙忍不住了，对着秦天说道“人类，停手，我愿意做交换，我用自己的全部收藏，换取我的性命，你看行不行？”
秦天听到了墨龙的话，停了下来，这个时候，秦天发现，自己已经将墨龙的身体上的鳞片拔下来了一小半，那没有了龙鳞覆盖的地方正不断的流淌着鲜血，而那些地方被八极天尾的尾巴缠绕住，鲜血顺着八极天尾的尾巴被吸走了。
按照这个势头，或许，墨龙将会直接流血至死啊！
“哦？你的收藏？你能有什么收藏？就你能有什么好东西？”秦天很是不屑的说道。
墨龙一听，顿时气的七窍生烟，但是现在自己的小命还在别人的手里捏着，自己不得不服软啊。
“好东西啊，全部都是好东西，只要你放了我，我一定将那些东西全部交给你，要只要，龙的收藏，那都是珍品啊！”墨龙引诱的说道。
秦天听到墨龙这么一说，想了想，说道“那你先将龙珠交出来！”
墨龙一听，顿时就差点要骂娘了。
“龙珠是不可能的，这件事绝对没有商量的余地！”墨龙斩钉截铁的说道。
秦天听到魔龙这样说，也就不在多说了，继续蹲下身子，继续拔龙鳞！
墨龙的悲剧又开始上演了。
也不知道过了多久，秦天站起身体，看了看墨龙，发现，这墨龙的身体实在是太大了，自己拔了这么久，居然连一半都没有拔到。
秦天站起身体，看着墨龙。
“再给你最后一次机会哈，你交不交出龙珠，你要是还执迷不悟，那就不要怪我了，到时候，直接将你屠了，破开你的身体，我自己找！”
墨龙这个时候已经放弃了抵抗，你爱咋地咋地，反正自己也活不成了。
秦天来到墨龙的嘴前，看着墨龙，伸手拍打着墨龙的脸颊。
墨龙看到秦天来到自己的面前，眼睛闪过一丝诡异的光芒，但是，转眼即逝，秦天没有看到。
秦天发现墨龙不在说话，也没有啥动静，再一次向前走了走，而就在这个时候，异变突起。
只见墨龙突然张开了大嘴，而在它的嘴巴之中，一个黑色的光球散发着恐怖的力量，墨龙将自己嘴中的那颗黑色的光球对着秦天直接吐了出来。
秦天这个时候离墨龙很近，根本就没有来的急反应，就看见那颗黑色的光球已经来到了自己的眼前！
黑色的光球直接撞在了秦天的身体之上，那强悍无比的力量直接将秦天的身体推了出去，在空中直接爆炸开来。
墨龙原本已经没有了力量，但是，经过秦天拔龙鳞的过程，慢慢的恢复了一点气力，于是，墨龙就开始设计，任由秦天拔自己的龙鳞，自己也不在开口，因为，在墨龙的嘴巴之中，已经汇集起了一颗能量弹，而它就是要等待秦天来到自己的面前，将秦天一举击杀！
现在，墨龙成功了，它将那颗能量弹直接击中了秦天，看着天空之中，那爆炸的威力，秦天已经是死翘翘了！
墨龙吐出了那一颗能量弹之后，身体已经毫无力气了，它将自己所有能够调用的力量全部注入到了能量弹里面，但是，为了击杀秦天，一切都是值得的！
烟雾散去，墨龙原本已经快闭上的眼睛猛然睁大，脸色变得及其的难看和不可思议。
在烟雾散去之后，一道人影露出来，那是秦天！
只见秦天的身体之外出现了一个红色的光罩，那个光罩将秦天牢牢的保护，秦天的身影显露出来之后，那道光罩也消失不见，但是没秦天的心中还是一阵后怕。
秦天看向墨龙的眼神也更加的不善了，自己居然差一点阴沟翻船，这墨龙实在是太狡诈了，要不是自己有狩妖戒，这一次，自己可就吃了大亏了！
墨龙看到秦天的的眼神，也知道自己是在劫难逃了，转动了眼珠，看着秦天，脸上露出一丝讨好。
“人类，我愿意交出龙珠，我愿意交出龙珠，只要你放了我，我马上那个就离开这里，绝对不会在回来！”墨龙看着秦天说道。
现在的墨龙害怕了，没想到，自己最后一击必杀还是没有干掉秦天，现在的墨龙想的是先将自己的命保住，以后的事，以后再说，要是没有了命，以后啥的都是空谈。
但是，秦天这一次可不会在心慈手软了，身影一闪，直接来到了墨龙的后背之上，举起了自己的拳头，对着墨龙那已经露出来的皮肤之上，狠狠一拳，直接打了下去。
“扑哧！”一声，秦天的拳头已经进入了墨龙的身体之上，而秦天的手张开，在墨龙的后背之上开始不断的摸索，终于，秦天的手停止了。
狠狠一扯，只听见墨龙一声惨嚎，而秦天的拳头也在这个时候抽了出来，而在秦天的手中还紧紧地抓着一根像是通心粉一样的东西。
而墨龙的身体开始不断的扭曲了起来，浑身战栗，眼睛都开始泛白了！
