秦天的手中抓着一根就像是通心粉一样的东西，看着还很有弹性，然而，就是这么一根东西被秦天一把抓出，墨龙的状态一下子就变得很不正常了。
只见墨龙的身体猛然颤抖了起来，身体一下子就像是瘫软了下来，那巨大的身体直接就没有了支撑的力气，而八极天尾的尾巴一松，顿时，墨龙的身体直接掉在地面之上。
墨龙的身体狠狠的砸在地面，将地面砸出了一个深深的印记，而墨龙的身体则是不断的挣扎了起来，嘴巴大张，眼睛泛白。
身体不断的抽搐，嘴角也出现了白色泡沫，墨龙的情况很不妙，而墨龙的眼睛则是死死的看着秦天的手中，那一根就像是通心粉一样的东西。
墨龙的爪子伸向了空中，遥遥的对着秦天手中的东西。
“龙，龙，龙筋还我！把龙筋还给我！”墨龙挣扎的说道。
秦天则是冷眼看着墨龙的挣扎，根本就没有理会墨龙的话。
感觉到自己手中的东西很不一般，所以，秦天伸手扯了扯这根所谓的龙筋，发现，这东西韧性极好，以后说不一定会有作用，所以，秦天想也不想，直接将那血淋淋的龙筋直接塞进了狩妖戒指里面。
墨龙看着秦天将龙筋放进了戒指里面，眼睛看着狩妖戒指，眼神之中充满了希翼，它还是希望秦天能将龙筋还给它。
但是，看着秦天根本就没有还给自己的意思，墨龙的眼睛慢慢的闭上了，呼吸也停止了！
事情已经落下了帷幕，想要破坏这片大陆的墨龙也被消灭了，秦天终于是松了一口气，看着在地上一动不动的墨龙，身体一松，直接从天空中掉落了下来。
八极天尾的身影一闪，直接来到了秦天的身下，将秦天顶起，避免了秦天摔向地面的结局。
秦天躺在八极天尾的身体之上，仰面，看着天空，大口大口的喘着粗气，秦天是真的累坏了，他已经很严重的透支了自己的身体，与墨龙的打斗，那真的不是在开玩笑，稍不注意，那就是死亡的结局。
好在，自己福大命大，受到了天地的帮助，不然的话，这一片大陆根本就不可能存在了！
恢复了一会儿，秦天撑起了身体，看着地面之上，墨龙的尸体，两眼放光，龙珠啊，那可是好东西啊，给白罗的话，一定会有好处的，那是必须要得到的。
想到这里，秦天拍拍八极天尾的脑袋，八极天尾通晓秦天的心思，降下身体，落在了墨龙的尸体旁边，而墨龙的身体正不断的哗哗的流淌着鲜血。
看到这里，秦天向接一些龙血，但是苦于没有工具，而八极天尾可没有管那么多，直接一口咬在墨龙的身体之上，大口大口的吞噬着墨龙的肉体和血液。
秦天挠挠头，突然
看见了狩妖戒，脑袋灵光一闪，只见秦天将右手对着墨龙的身体，心念一动，顿时，那龙血就像是召唤了一般，唰唰的冲进了狩妖戒指之中。
看着那就像是流水一般的龙血进入到狩妖戒指，秦天可算是乐开花了，这龙血可算是好东西啊，以后绝对是很有用处的！
过了好一会儿，墨龙的身体不再淌出血液了，秦天也停止吸收龙血，而八极天尾则是围着墨龙的尸体“吱呀吱呀”的叫着。
突然，八极天尾身体猛然变大，张开了那黑黝黝的大嘴巴，一口就咬在了墨龙的脑袋之上，秦天都看傻了。
只听见“咔吧！”一声，被八极天尾咬住的墨龙脑袋直接就不见了，而八极天尾则是闭着眼睛，嘴巴还不断的蠕动着，随着八极天尾的蠕动，还能听见“咔嚓咔嚓”的声音，就像是在咬生萝卜一般。
“咕噜！”一声，八极天尾的喉咙一咽，那墨龙的脑袋已经被八极天尾咽下了肚子，而八极天尾的眼睛又放在了墨龙剩下的尸体之上了。
再一次张开了大嘴巴，又是一口将要咬下。
秦天看见了顿时，脸色就变了，急忙跑过去，一把抓住了八极天尾的尾巴，就向后拖，娘的，我东西都没找到，你居然就要一口吞了，这咋行？
而八极天尾这个时候才不管秦天呢，直接大嘴一张，直接一口就将墨龙一口，含住，只见嘴巴蠕动了几次，墨龙就只剩下尾巴在外面了。
秦天一把揪住了墨龙的尾巴，就向外面拽，但是，八极天尾很是不给面子，死死的咬住，就是不松口，一妖，一人就这样僵持下来了。
秦天的脚踩在八极天尾的脸上，手拽住墨龙的尾巴，使命的往外拖，而八极天尾牙口紧咬，任由秦天折腾，就是不松口！
终于，只听见“嘎嘣！”一声，秦天就觉得自己的手上一轻，身体一下子就倒飞了出去，狠狠的摔在了地上。
而八极天尾则是开始“咔嚓咔嚓”的嚼起墨龙的尸体，秦天看着拽在自己手上的那一小节墨龙的尾巴，欲哭无泪啊。
“娘的，你也太不给面子了吧，你还真的是感情深，一口吞啊？你总要把宝贝给我留下啊？你这一口下去，我还找啥啊？”秦天指着八极天尾大声的说道。
八极天尾听到了秦天的话，张开了眼睛，看了看秦天，露出一丝不屑的眼神，又闭上了眼睛，继续嚼着。
秦天那个气啊，自己打生打死，不就为了那一颗龙珠嘛，可是这个家伙居然给自己全部都吃了！这也太土匪了！
看着八极天尾的嘴巴不断的动着，而秦天的心里也不断骂着，太坑爹了，实在是坑爹，这八极天尾就是一个坑货，土匪！
也许是八极天尾感应到了秦天心里的话，张开了眼睛，看了看秦天，接着，仰起了脑袋，露出了喉咙，接着，只听见“咕噜！”一声，墨龙进入到了肚子里面了。
秦天眼睁睁的看着墨龙被八极天尾吃掉了，而那庞大的墨龙尸体被八极天尾吃下去，那肚子可是一点也不见胀。
秦天看见，这墨龙的尸体也被八极天尾给吃了，龙珠是没有希望了，哎，算了，没有了就没有了，算是白罗的运气不好吧。
心里是这样想，但是，秦天还是不死心的看了看八极天尾，可是，八极天尾还是蹲在地上，闭着眼睛，脑袋望天，不知道是在想什么。
秦天没有在看八极天尾，而是看向了四周，四周已经是一片狼藉，到处都是裂痕，坑坑洼洼，原本的一个平原现在已经大变样了。
气息混乱不堪，狂风呼啸，都出都是战斗之后遗留下来的后遗症，看来是要不少的岁月才会修复回来，但是，相比被墨龙破坏，这就不算是什么大事了。
然而就在这个时候，秦天突然听见“咕噜，咕噜”的声音，转头看去，发现，八极天尾原本平坦的肚子发生了变化，那肚皮一鼓一鼓的好像是里面有什么东西。
秦天看着八极天尾，发现它还是原本的样子，没有露出什么不适应的表情，也就放心下来，上前，看着八极天尾的肚子。
八极天尾肚子不断的鼓起，缩小，鼓起，缩小，就这样，过了好一会儿，那鼓起的东西居然开始慢慢的向上移动，向着八极天尾的喉咙处移动，而看那东西，貌似还不小！
秦天向后退开了几步，看着事态的发展。
那肚子之中的东西来到了八极天尾的喉咙处，只见八极天尾那小小的脖子一下子就鼓了起来，看中的秦天是心惊肉跳，还真害怕八极天尾的脖子一下子被撑破咯。
喉咙一翻，八极天尾的脑袋向下一低，大嘴一张，顿时，秦天就听见“叮叮当当”的声音不断的传来，仔细一看，八极天尾吐出了许多东西。
全部都是白骨，而且个头很大，看着很像是肋骨一样，而且，还有一个很长，很直，有一样东西直接就将秦天的目光吸引了过去，一颗珠子，龙珠！
看见龙珠，秦天的脸上一下子就笑了，失而复得啊！
秦天急忙跑过去，将那颗落在地面上的龙珠拿在手里面，这了龙珠还微微的散发着热气，而且干干净净，没有一丝气味。
秦天看着这颗龙珠，嘴巴都笑歪了，而八极天尾也缩小了身子，一下子跳在了秦天的脑袋之上，看着秦天的表情，打了一个哈欠，露出一丝无聊的神色。
秦天将那颗龙珠装进了狩妖戒指，看着那一地的白骨，想了想，直接全部收到了狩妖戒指里面，看着一切事情都了结，秦天看了看四周，就想要离开这里。
但是，秦天突然想起一件事情，那就是那轮血色的月亮！
看着那血色的月亮，再想起自己和墨龙战斗的时候，好像那颗血色月亮里面有什么东西，好像是一个人！
秦天的身体飘起，向着那轮血月飘去，来到了血月之前，仔细的查看，秦天发现，这那里是月亮啊，这分明就是一种石头累积起来的一道墙啊。
伸手摸向了那道红色的墙，秦天感觉到这面墙充满了力量，阻隔了自己探查内部的神识，秦天收回了手，摸着自己的下巴，虚眯着眼睛，看着这面墙，想着。
回想着墨龙的话，好像这里面封印着什么东西，而且还很重要，貌似是关于这片大陆的，而且，莫千魂的话也说明了这个问题，意思好像是只要打开了这个封印，就能够恢复昔日的荣光。
秦天想着，过了一会儿，看着这一面墙，秦天咬着牙，娘的，干了，破了这所谓的啥鸟封印，反正听他们的意思是没有什么坏处，反而有好处，既然这样，那就破了这个封印！
