想着要破开封印，那就接开始行动。
秦天的手放在了那石头砌成的墙壁之上，手中汇集起了力量，只见秦天的手掌之上不断的闪耀起耀眼的光芒，接着，秦天一声大喝。
手中一发力，那手掌之中的力量突然爆开，秦天的身体直接被震退，那红色的石头之上弥漫起了烟雾，秦天挥手，将那些烟雾散开。
墙壁还是那个墙壁，根本一点变化都没有，别说变化了，就连一点印记都没有！
看着那面墙壁，秦天挠了挠脑袋，眼神思索，眼神坚定了一下，来到了那红色的石头墙之前，看着那红色的石头，举起了自己的拳头，对着那面墙，提元纳劲，一拳直接打在了那红色的石墙之上。
“咚！”一声闷响，石墙没有一丝动摇，而秦天的手反而被震得发麻，秦天仔细的看着这面墙，发现，这面墙之上，排满了密密麻麻的细纹，而那些细纹还不断的闪耀着。
在仔细的感应了一下，秦天顿时，脸上都出现了一丝骇然，娘的，这那里是石头啊，这分明就是天地灵气啊！
秦天不敢置信，将自己的身体在向后退开了不少，仔仔细细的看着这墙，原来，秦天看着这些累积而成的东西还以为是石头，但是，现在，秦天也不由得咽了咽口水。
自己眼前，这一个大红月亮居然是被一些石头累积而成，而这些石头又是天地灵气所化，再看看这红月的规模，这得多少天地灵气才能够有这样的场景？
原本自己还没有发觉，到自己仔细的查探之后发现，着天地之间的灵力有一少部分挥发在空中，消散在这片空间，而更多的都是被这大红月亮直接全部吸收！
而那些被吸收了之后的天地灵力全部都进入到了那化为石头灵力之中！
秦天越想越骇然，这究竟是怎么回事？怎么会发生这样的事情？为什么天地之间的灵气会全部都跑到这里汇集，成为一个月亮，自己这样贸然解开封印，究竟会发生什么事情，这些顾虑，让秦天一下子就愣住了，他不知道自己该怎么办了。
红月还是显露在外，快速的吸收着天地灵气，而秦天则是看着这个红月，不知所措，他不知道自己的行动将会带来什么样的变化，秦天不敢动，也不能动。
八极天尾则是趴在秦天的脑袋之上，看着那大红月亮，很是无聊的打了一个哈欠，好像对这眼前的事情根本就不放在心上。
时间一点一点的消逝，秦天也不知道自己究竟是发呆了多久，而眼前的红月则是开始告诉他必须马上做出选择，因为，红月开始慢慢的波动了起来，看样子是又要隐藏起来了。
看到这一幕，秦天当时就有一点着急了，想要下手，但是又不敢下手，而看着那红月快要消失，自己有很不乐意，这很纠结啊！
秦天在纠结，但是，红月可没有一点停顿，红月周围的波动越来越强，渐渐的，整个空间也开始发生了变化。
秦天知道时间不等人，自己必须得做出选择了。
想着莫千魂他们，虽然他们的行为很怪异，做法让自己不认同，但是，从他们的语气之中能够感受到，他们所做的一切都是为了这一片大陆，对这片大陆是有好处的。
既然这样，那就行动吧，破开这个封印，看看这里面究竟隐藏了什么秘密！
秦天伸手，摸了摸自己脑袋之上的八极天尾，八极天尾被秦天摸得很是舒服，虚眯着眼睛，不断的发出“呼噜”声。
“等一下有什么事就要麻烦你了，你可不要掉链子啊！”秦天摸着八极天尾说道。
八极天尾听到秦天的话，叫了一声，不在有什么动作了。
秦天放下手，看着那已经开始慢慢消失的圆月，深深的吸了一口气，眼神坚定，来到了那圆月之前，伸手放在了那血月之上。
心神开始沟通狩妖戒指，秦天又要借住狩妖戒指开始吸收力量了，他想要破坏这个血月之上的稳定天地灵气，只要破坏了稳定，那就好办了。
吞噬发动，狩妖戒指顿时一亮，那红色的光芒一下子绽放了出来，秦天的身体都被那红色而又妖异的红色光芒包裹住。
庞大的力量从秦天的手掌之上传了过来，秦天的吞噬一发动，顿时，那血色的月亮一下子就停住了，随即，一股庞然之力直接从红月内部轰击而来。
这一股力量实在是太厉害了，秦天感受到了那一股力量，脸色都变了，但是，随即，一股更加庞大的吞噬之力传来，那一股力量直接被狩妖戒指吸收。
源源不断的力量被狩妖戒指吸收，在被过滤了一次，传送到了秦天的身体之中，储藏在了丹田之中，而那血月也开始闪耀出更加耀眼的红色光芒。
秦天的脸都变得及其的难看了，这力量实在是太多了，自己根本就吸收不了那么多，现在的秦天心思根本就没有放在血月之上，而是将自己的注意力放在了自己的丹田之中。
自己的体内的丹田现在已经被那庞大的灵力充斥着，都已经撑的都快爆了，秦天只能死命的压缩自己丹田之中的灵力。
随着秦天的压缩，那丹田之中的灵力开始有原本的气态开始汇集起来，聚集在一起，秦天根本就不敢大意，还是死了命的压缩，压制。
但是，秦天的压缩还没有完成，接着，狩妖戒吸收而来的灵气又一次传来，秦天的脸都变成了苦瓜色了，这是要弄死人的节奏啊。
而这个时候，八极天尾一下子回到了秦天的丹田之中，回到了丹田，八极天尾瞪着小眼睛，看着那快要将秦天丹田撑破的灵气，一声嘶叫，一口！
直接将秦天丹田之中的灵气全部吞噬干净！
那灵气被吞噬，秦天的丹田顿时就好受了多了，而八极天尾则是直接呆在丹田之中，直接开始接管秦天丹田的作用，张着嘴巴，将狩妖戒传过来的力量快速的吸收。
而秦天的身体这个时候充当了一个通道的作用，其实，这也不是没有什么好处，首先，秦天不用担心自己被撑爆了，第二，那庞大的灵气被狩妖戒炼化，过滤了之后，变得更加的纯净，而他们通过秦天的身体也起到了淬炼秦天身体的作用。
所以说，这对秦天来说，根本就不算是什么坏事。
秦天的身体不断的被那纯净的灵气洗刷，而那淬炼了秦天身体的灵气又被八极天尾吞噬，就这样，红月之上的化为了固体的灵气快速的被吸收着。
终于，随着秦天的吸收，那红月发生了变化，只见那红月之上开始出现了一道道红色的裂痕，而那裂痕也越来越多，越来越密。
那些红色的裂痕都是那变化成了石头的灵气形成了缝隙，如今，秦天将红月之上的灵气吸收，而那些维持住红月的力量开始消散，所以，红月也开始崩溃了。
那化为固体的灵气开始一块一块的崩碎，掉落，掉在地上直接陷入了大地之中，秦天的手脱离了红月，远远的离开。
而那红月之上，那密密麻麻的裂缝越来越多，红色的光芒也越来越盛，耀眼无比，秦天忍不住伸手当在自己的眼睛前面，偏过了脑袋。
只听见“轰隆！”一声巨响，那红月四分五裂，开始崩碎了！
气浪一下子横扫四方，秦天的身体也被那气浪吹飞了出去，而随即又传来几声巨大的响声，震动的整个大陆都颤抖不已。
而也是因为这样的震动，那些被墨龙一声怒吼吼晕的人开始慢慢的苏醒，他们醒来发现自己都在地上，而且大地还在不断的颤抖，平凡之人都害怕的惊声尖叫，害怕不已，满脸的惊恐，他们不知道究竟发生了什么事情。
而那些修行之人，全部都飘向了空中，看向了爆炸的方向，他们发现，在原本墨龙出现的方向，一个巨大的血色圆月正不断的崩碎，而那巨大的声响就是那圆月爆炸之后产生的。
而秦天已经被那气浪吹飞了好远，等到自己的身体停止下来，发现自己已经被吹飞了十万八千里了！
秦天的心中默默的召唤了一下八极天尾，八极天尾出现，载着秦天，向着血月的方向飞去，八极天尾的速度极快，几个腾挪，已经回到了原来的位置。
秦天趴在八极天尾的身体之上，看着那血月已经消失不见，遗留下来了一个大约有一座房子大小的圆形物体。
秦天看着这个东西，不知道这是什么玩意，慢慢的靠近，发现这个东西没有什么危险，秦天也就放心了，伸手摸向了这个圆形的东西。
秦天发现，自己的手根本就没有摸到东西，反而自己的手直接就进入到了那圆形的东西之中，秦天看看八极天尾，咬咬牙，身体直接进入到了那圆形的东西之中。
一进入，顿时，一道耀眼的光芒射来，秦天伸手挡住了自己的眼睛，等到自己的眼睛适应了之后，放下自己的手，看到自己正在一个奇异的空间之中，而在一角，一个女子正躺在一旁，而她的心口之处有一个很大的窟窿，而鲜血正不断的从那窟窿流淌。
女子看着秦天进来，顿时，那苍白的脸上带着一丝笑容，很是欣慰的说道“你来了！”
