秦天进入到了那圆形的东西之中，一进入，顿时，一道耀眼的光芒直接照射在秦天的眼睛之上，秦天顿时伸手挡住了自己的眼睛，虚眯着，等到自己能够适应这里面的光线之后，拿开手，开始仔细的打量着这里面情况。
秦天看到，这是一个类似于房子的结构，外面看着是圆形，但是，里面内部是一个正方形，只不过这个正方形看着很大，而且，这里面的颜色很单调，一片白色，而在那头顶，一颗散发着白色光芒的珠子将这里面照耀的一片通白，照耀在墙壁之上，反射出惨白色的光芒。
在这里面，秦天只有一个感觉，那就是冷！那不是身体上的感觉，而是心里面的，由心里散发而来的冷！偌大的空间，没有什么其他的建筑物，就只是空荡荡的一片，看着很是空旷寥寂。
秦天看向了四周，发现，在一个角落之中，正靠着一个人，这是一个女子，头发是紫色，一身洁白的长裙，斜靠在墙的角落，一张美丽的脸蛋，嘴角挂着一丝血液，而在她的心口处，有一个窟窿，而鲜血正不断的从那窟窿之中流淌出来，一身洁白的长裙已经被鲜血染红了一大片。
秦天急忙向着那个女子走去，听到了脚步声，女子睁开了眼睛，看到了秦天，苍白的小脸之上绽放出了一个很是迷人的笑容。
“你来了。”女子很是高兴的说道。
秦天蹲下身子，一把扶住了女子，看着她的心口，顿时，什么事情就明白了，原来，自己现在用的心脏，正是这个女子给自己的，而看现在，这个女子的情况很不妙。
“你怎么样？告诉我，我该怎么办？”秦天看着这个女子，很是焦急的问着她，寻求救助的办法。
女子听到了秦天的话，摇摇头，咳嗽了一声，努力将自己的身体撑起，看着秦天，眼中充满了赞许。
“不用麻烦了，我没有救了，既然你进来了，那就表示那头墨龙已经被你斩杀了，封印也被你破除了，你做的很好，很好，这一片大陆终于迎来了崛起的机会了。”女子看着秦天充满了沧桑的说道。
听到这个女子的话，秦天并没有追问，只是看着这个女子，轻轻的问道“我能为你做点什么吗？”
女子听到了之后，笑了笑，看着秦天，并没有说话，伸手摸了摸秦天的脸，接着看着这四周。
“我在这里已经呆了很久了，这里冷冷清清，我很不好受，但是，我还是承受了过来，现在，我想出去看看，我想看看外面的世界，不知道，你能不能帮助我？”女子轻轻的问道。
秦天听了之后，点了点头，表示这很容易。
秦天一把抱起了女子，转身，向着外面走去，女子则是看着秦天，终于，秦天走了出来，而女子现在已经是虚弱无比，秦天将女子放下来，扶住，虚立在空中。
感觉到了外面的气息，女子转过头，看着四面八方，感受着那熟悉的气息，顿时，眼泪不断的流淌，再看看这四周的景色，看着四周已经被破坏的一塌糊涂，顿时，深深的叹了一口气。
抬起头遥遥的看着向远方，看着一片空间，眼中充满了眷恋，女子咳嗽了几声，秦天急忙抚了抚女子的后背。
女子摇摇手，闭上了眼睛。
秦天也不知道自己该说什么了，原因秦天自己也知道，如果不是这个女子将自己的心脏给了自己，她也不会变成这个样子，但是，现在，心脏已经融合在一起了，也没有办法还给她了。
也许，女子知道秦天的心中在想什么，女子轻轻一笑，轻启朱唇，淡淡的说道“你也不必要想太多，这件事你没必要自责，你要知道，如果我不给你心脏的话，那现在的情况就不是现在的这个样子了，把心脏给你，我并没有后悔，反而，我还要向你说一声谢谢，谢谢你保护了这一片大陆，这一片空间。”
秦天没有说话，只是手紧了紧，紧紧的扶住这个女子。
女子在一次看了看这一片大陆，终于闭上了眼睛，眼角的泪水还不断的流淌。
而秦天这个时候也不知道自己该怎么办了，他知道，自己怀中的女子已经没有了生机，秦天的心中就像是被什么堵住了一般，很难过，很难受。
秦天就这样静静的扶着女子，飘在空中，陪着她看着这一片战争之后的大陆，这也是秦天唯一能够做到的事情。
突然，女子的身体泛出了莹莹的白光，秦天也被吸引住了，看向了自己怀里的女子，而秦天怀里的女子慢慢的脱离了秦天的怀抱，向着上空飘去。
秦天没有阻拦，默默的看着，女子的身体也来越高，那白色的光芒也越来越盛，而天空之中也发生了变化，乌云汇集了起来，一个巨大的漩涡出现在空中。
突然，天地禁止，秦天只能睁大着眼睛，身体根本就不能动，随即，秦天的眼睛一下子就鼓了起来，看着天空。
只见女子的身体飘在了那漩涡之下，漩涡突然电闪雷鸣，旋转的也越来越快，突然，一道裂缝出现，那裂缝就是从那漩涡之中出现。
慢慢的，那道裂缝越来越大，猛然，那道裂缝完全的张开，接着，一颗眼珠出现！
这天空中出现的眼珠，充满了血丝，显得是有气无力的，很是疲惫的感觉，但是，那眼珠转动了几下，看到飘在空中的女子，顿时，眼角眯了一下，秦天能够感觉到，那眼睛是充满了高兴的表现。
眼珠定定的看着女子，突然一道光芒从那眼珠之中射来，扫在了女子的身体之上，就像是一道扫描仪一般，一点一点的扫描着。
到了女子的心口，那道光芒停止了，随即，那道光芒收了回去，接着，秦天就看到，那天空之中，那巨大的眼珠向着自己这一边转动了过来。
那眼神一扫定在自己的身体之上，顿时，秦天就感觉到自己的呼吸都急促了起来，脸上也出现了密密麻麻的大汗。
也就在这个时候，秦天的额头之上那天地祝福的符文突然闪耀了一下，那巨大的眼睛看到了天地符文，一下子就愣住了，随即，眼神离开了秦天的身体。
那恐怖的眼神一离开秦天的身体，顿时，秦天就感觉到那压在自己身体之上的大山一下子就被移走了，顿时就好受多了。
那巨大的眼睛向着四周看了看，在看看秦天，又看看眼睛之下的女子，就这样瞪着眼睛，停止住了，过了好一会儿，秦天好像隐隐约约的听到了一声叹息。
接下来，那眼睛看着女子的心口，慢慢的，那巨大的眼睛眼角突然汇集出了一大滴眼泪，那滴眼泪脱离了眼珠，向着女子砸了下去。
秦天看的是心惊胆战，娘啊，那对于天空之中，那巨大的眼睛来说，那是眼泪，可是，对于秦天他们来说，那就是一汪湖水啊！
看着那巨大的眼泪快速的落下，秦天都不忍心看了，然而，突然，那滴眼泪一下子就变小了，直接掉进了女子心口的窟窿之中。
接着，那巨大的眼睛看向了秦天，一道光芒射出，直接射在了秦天的额头之上，顿时，秦天就像是如同雷击，一下子就愣住了。
那巨大的眼睛做完这一切，停顿了一下，眨了眨眼睛，顿时，空中那圆形的东西开始移动了起来，将女子和秦天装在了里面。
接着，那巨大的圆形物品开始慢慢的向地面降了下去，慢慢的，那巨大的球形物品接触到了地面，但是，奇怪的是，那巨大的球形物品一接触到地面，就像是虚幻的东西一样，居然慢慢的陷入了大地之中。
那巨大的球形之物进入了大地，而地面却是一点痕迹都没有，消失的无影无踪。
做完这一切，巨大的眼睛看着很是疲惫一般，慢慢的闭上了眼睛，消失无踪，而天地之间也在眼睛消失之后，恢复到了正常。
而陷入了大地的圆形之物向着地心降落，终于，这个东西来到了地心，停止了下降，在这地心之中，是一个空旷的地方，下方是不断翻滚的岩浆，而那巨大的圆形之物就飘浮在岩浆之上。
秦天这个时候闭上了眼睛，就这样保持着站立的动作，而女子则是躺在那光滑的地面，一动不动，但是，能够发现，她的心口，那巨大的窟窿已经消失不见，原本白色的长裙沾染的鲜血也消失的无影无踪，就那样静静的躺在地上。
看着女子面色很是红润，就像是在睡觉一般，好像是没有什么大的问题。
而秦天那里就有点麻烦了，因为，从秦天的脚下居然开始慢慢的石化了起来，那石化的速度也越来越快，不一会儿，原本还是一个肉身的秦天就变成了一座石头的雕塑了。
时间也就这样快速的流逝，陷入地底的秦天根本就不知道时间的流逝，也感觉不到大陆之上的变化，等到秦天出去了之后，那个世界已经变得不再是秦天所熟悉的世界了！
