时间匆匆，眨眼之间，已经是五十年过去了，在这五十年之间，大陆之上风云变幻，也不知道成就多少英雄豪杰，也不知道有多少英雄豪杰被这局势洗出局面。
大陆之上风云变幻，而最主要的是，大陆之上发生了翻天覆地的变化，这一变化直接改变了整个大陆的格局，这也是狩妖的主要开启之始。
五十年前，当年墨龙想要摧毁整个大陆，到了最后，墨龙没有能够成功摧毁，但是，没有几个人知道，这究竟是为何。
而那些知道事情经过的，也都闭口不谈，他们只是在这五十年中默默的寻找着，寻找那个为这个大陆奉献的人。
而经过这一个的变动，大陆之上的人突然发现，这一片大陆居然发生了变化，大陆的面积变大了，很多的地方都是突然出现，就好像是，这些地方原本就是存在，但是，被隐藏了一般。
而等到人们过去探查之后，才发现，原来，在其他出现的地方，居然还有很多的人，而那些人看着和他们都是一样，同样的服饰，同样的语言，但是，有一点不同，那就是，他们的整体修为比这边高！
经过探查，他们知道了，原来这个世界分为了五个大州，东西南北中，五个大州，而自己居住的那个地方，根本就是一个什么都不算的废弃之地！
而这一次，阻隔了天地的禁止消失了之后，废弃之地的人全部都向着接近北州移民而去，在北州，他们废弃之地的人见识到了什么叫做繁华世界。
在北州，废弃之地的人看到了一个与众不同的世界，废弃之地和北州相比，那就是城市和乡下的差别，而那些修者引以为傲的高深修为，在这里什么也算不上。
在这里，君级多如狗，帝级满地走！当然了，天级和圣人那不可能是那么好突破的了，但是，光是这一个消息就能够震撼废弃之地的人了。
所以，废弃之地的人全部都一股脑的全部进入了北州，而废弃之地也被完全的抛弃了。
在这五十年之间，因为废弃之地已经没有人烟，而，在远方的树海却是有了变化，树海开始向外扩张了，花了整整五十年，树海一直扩张，直到将整个废弃之地完全的覆盖，现在的树海是一个名副其实的树海了！
在这五十年之间，天之间涌出了纯净的天地灵气，无数的天材地宝疯了似的出现，所以，整个大陆都开始疯狂了起来，全部都开始为那些天材地宝，为了好的修炼之地开始你争我夺，无数的杀伐开始。
最终，战争花了接近三十年的时间平息了下来，而也因为这三十年的战争，也让那些野心勃勃的势力明确的划分了地盘。
废弃之地根本就没有谁去争夺，要了也没有啥用，所以，树海的妖族没有废一兵一卒，将废弃之地拿下，划归树海的范围。
而也因为这几十年的休养生息，树海的势力也扩张了不少，无数的妖王，妖将不断的出现，但是，树海还是保持着一贯的低调，不问世事，默默的发展。
至于其他几大州，虽然明面之上没有了啥争斗，但是，暗地之中的争斗还是不少，这一点大家都是心知肚明，但是谁也没有将这层纸捅破。
树海之中，在树海的中心，一颗大树在树海之中林立，微风吹过，大树的枝叶飒飒作响，在大树之下，突然一道影子一闪而过，停住。
“圣者，没有什么有用的消息，看样子，秦天是找不到了。”这个时候，一个低沉的声音传来。
而那棵大树一阵摇摆，树干之上出现了一张人脸，而那正是树海的圣者。
青光一闪，圣者脱离了大树，看着下方的碧眼狐狸，沉思不语。
碧眼狐狸现在已经是妖王级别了，也算是在树海之中能够占得一席之地，自从紫梦跟着秦天离开了树海，碧眼狐狸就看是接管狐族的事物。
而碧眼狐狸现在则是静静的等待着圣者的下文。
“哎，秦天没有事，但是，我的心中还是放不下啊，当年那一战打的真的很是惨烈啊，看着那战场遗留下来的痕迹，在那空中遗留下来的气息，让我都感觉到心惊胆战，但是，没有想到，秦天居然真的将那魔龙给挡住了，只是，不知道，这秦天究竟在哪里啊。”
碧眼狐狸也低着头，眼神流转，脸色也很不好看，许久没有看到秦天了，碧眼狐狸也很是思念秦天，但是苦于，自己根本就找不到秦天在那里。
想着当时，那个白罗带来消息，说九尾狐狸被伤，秦天一个人独自挡住墨龙的时候，天知道碧眼狐狸的心里在想什么。
而等到他们去战场的时候，发现那里已经是一片狼藉，地面之上，到处大都是那深深的大坑，特别是那一条犹如要通往九幽一般的深渊，真的不知道那一场战斗究竟是什么样子的，而现在，秦天不见了，九尾狐狸紫梦不见了，墨龙也不见了，谁也不知道当时究竟发生了什么事情。
而秦天对于妖族的重要性那是不言而喻，所以，树海妖族是倾尽了整个树海的力量寻找秦天，想要将秦天给找出来，但是，整整五十年，一点秦天的消息都没有。
“算了，你也累了，下去休息吧，寻找秦天的事情慢慢来吧，反正也不急于这一时，或许，秦天在那个不为人知的地方休养，毕竟，和墨龙的战斗，他不可能没有一点事情，就这样吧。”圣者说完，再一次进入了那一个参天大树。
碧眼狐狸听到了圣者的话，闪身离开了这里。
树海再一次恢复了平静。
树海的外围，来了一群人，这些人全部都是衣着光鲜，为首的几个年轻人看着眼前的树海，眼中充满了不屑。
“这里就是那个什么废弃之地的树海？有很多妖族都在这里面？”这个时候，一个穿紫色华服的男子向着其他人问道。
一个下属听到这个人的问话，上前一步，对着男子说道“回公子的话，这里是废弃之地，现在已经属于树海的势力范围。”
“哦？既然这样，那我们就去看看这个树海究竟是什么样子的，这一大片的资源居然让一群妖物所占据，还真是暴殄天物啊！”男子眯着眼睛说道。
“叶良辰，你不会不知道吧，上面可是发话了，不许我们去树海，而且，将树海划为了禁地，难道你要违抗？”这个时候，另一个男子摇着手中的扇子，斜着眼睛，看着叶良辰说道。
“哼，赵日天，怎么？你害怕了？区区一个树海还把你吓到了？你可别忘记了，在北州，我们天地盟可是首屈一指，难道一个树海还敢招惹我们？”叶良辰冷笑的说道。
“叶良辰，哼，你真是不知所谓，你要知道，树海的存在可比我们天地盟久多了，你以为树海的底蕴就低了？我是好心劝告你，可是你居然如此的大言不惭，要知道，在外面，战斗是那么的惨烈，可是你看到谁将战火惹到了树海？你想死我不管，但是，希望你不要将麻烦带给天地盟！”赵日天很是不屑的说道。
听到了赵日天的话，叶良辰的脸上一下子就挂不住了。
当即，叶良辰脸色一变，就要和赵日天理论，但是，在叶良辰没有开口的时候，在旁边的一个人出声了。
“好了，你们少说一句，树海是底蕴深厚，但是，也不是不能招惹，我们来这里是有重要的事情，别在这里耽误时间了。”听到这个人的话，叶良辰和赵日天两个人同时冷哼一声，不再说话。
而那些下属看到这两个人不在争吵，都同时松了一口气，要知道赵日天和叶良辰两个人一直都不是很对付，一见面，话说不到两句就会掐起来，赵日天脾气比较温和，但是，这个人的手段很是阴毒，而叶良辰脾气比较暴躁，做事风风火火，为人自大，也许这和他老子是天地盟的长老的缘故。
而刚刚说话的人叫莫欺少，这个莫欺少虽然年纪小，但是，一身修为可不是盖的，小小年纪，已经是帝级的高手，当然了，赵日天和叶良辰也是帝级的高手，以他们的年纪能够走到这一步也算是绝世天才了，当然了，同为天才，相遇，那当然是尿不到一个壶里面了，都是心高气傲的主，谁也不服谁，这也难怪。
但是，三个人都是天地盟的下一代的支撑，所以，对于三个人的明争暗斗，上面的人都是睁一只眼闭一只眼，只要不搞出人命，那就是最好的。
这一次，三个人来到树海，主要是，听到说，树海之中在前几日散发出了七彩流光，看样子是有什么天地珍宝要出现，所以，派出他们三个人前来打探消息，这也算是对他们的一种试炼。
莫欺少这个时候拿出一张地图，将地图摊开，放在地上，伸手指在一处，说道“现在，我们在这里，而那七彩流光的地方在这里，而这里以前是那个墨龙出现的地方，看来，那里是有什么不寻常的地方。”
在大事的面前，赵日天和叶良辰也顾不得斗气，也看着地面之上的地图，三个人就这样开始计划着，商量着。
而在其他的地方，同样汇集着人，目标都是树海的七彩流光！
