现在所有北州的人眼神都放在了树海之中，因为，他们听到说在树海之中无意之间会有五彩流光的出现，那光芒耀眼无比，站在树海之外都能够清清楚楚的看到，但是，因为树海是妖族的地盘，其他的人根本就不敢靠近。
而这个消息被北州的人听到了，顿时，就像是闻到腥味的猫，全部都冒了出来，因为他们知道，一旦出现这种情况，那就是有天材地宝现世，而对于天材地宝这类的东西，谁都不会嫌多。
可是，问题是，东西在树海的范围，这就有一点不好办了，现在谁知道这树海的底蕴有多深，而且，妖族和人族一向都不怎么和睦，现在人族进入妖族的地盘，那不是在找抽嘛！
还好，看那地理位置，还在树海的外缘位置，要是在中心部位，那是谁也不敢去撸妖族的虎须，那是在找死！
然而，现在，所有的人都被那突然冒出来的天材地宝给吸引了神志，全部都张着眼睛看着那天地之宝，而且根据他们了解的情况，这一次出现的东西肯定是不得了的东西，光是那五彩霞光都已经出现了半个多月了，可是那东西还是没有出现，还在不时的发出光芒。、
而北州的天地盟一听到这个消息，顿时就激动了起来，不管树海之中出现了什么东西，天地盟那是势在必得，绝对不能让其他人得到！这就是天地盟的打算。
而北州其他势力也开始向着树海汇集，他们知道，那个范围是树海的势力，但是，那里是外围，应该没有什么问题，而且，这一次出现这么多的人，妖族应该不会太难为自己这些人，这都是所有人的思想。
莫欺少将手中的地图收好，看了看四周，然后站了起来，看着树海，脸上带着慎重，这一次，在妖族的地盘之上，谁也不知道会发生什么事，妖族是一个大患，而天地盟的敌人也是一个大患，这一次也不知道自己几个人能不能完成任务，莫欺少的心中充满了担忧。
叶良辰和赵日天站立了起来，拍拍手，看着树海，叶良辰的嘴角带着一丝冷笑。
“希望这些树海之中的妖怪识趣一点，不然的话，我会让他们知道，良辰是不可以招惹的！”叶良辰淡淡的说道。
而赵日天则是瞟了一眼叶良辰，很是不屑的冷哼了一声不在说话，而叶良辰听到了朝日天的冷哼之声，眉头一皱。
莫欺少咳嗽了一声，淡淡的说道“走吧，进树海，希望这一次能够顺利！”说完，莫欺少的身影一闪，直接进入了树海之中。
叶良辰和赵日天两个人对视了一眼，两个人同时一声冷哼，偏过脑袋，闪身，进入了树海之中，而身后的下属也快速的跟着两个人进入到了树海之中。
而就在叶良辰他们离开不久，又是一波人影出现，大约有三十来个人，而这些人全部都身穿红色的衣服，满脸的煞气，每一个人都是身后背负一把长刀。
领头的是一个年轻公子，这个公子眼中带着一丝邪意，嘴角挂着一丝桀骜不驯的笑容，而在这个公子的身后，一个低垂的身子的老者紧随着这个公子。
血刀门！北州一大势力，这个势力亦正亦邪，做事全凭喜好，看你爽和你磕头烧香拜把子都行，要是看你不爽，不说二话，直接拔刀就杀！
而血刀门也是因为这样，在北州的名声不是很好，算是半好半坏吧，但是，血刀门的人全部都是光明正大之人，杀人是绝对有理由的，绝对不会乱杀无辜，这一点，算是好的。
而血刀门的势力也很强大，虽然不及天地盟，但是也相差不了多少，而当年，天地盟想要招收血刀门，而血刀门的门主根本就不鸟天地盟，也因此结下了梁子。
虽然，天地盟的人和血刀门的人看着相互不爽，但是，两个大势力也没有明刀明枪的干，他们都知道，一旦翻脸，那后果就是两败俱伤，谁也讨不了好处，因此，天地盟看着血刀门就像是卡在喉咙之中的鱼刺，很不舒服，而血刀门的人则是看不惯天地盟那一副虚假行事的作风。
那个公子看着树海，再看看地面上的痕迹，只见地面之上，那些青草被压趴在地上，还有很多被压破，露出了新鲜的渍水。
“看来天地盟的人已经进入到了树海了，嘿嘿，几个蠢货，居然敢这样大摇大摆的进入树海，还真是不知道死字是怎么写的！”那个公子突然发出一声嘲笑之声。
“公子，我们应该怎么办？”这个老者低声问道。
那年轻公子听到了老者的话，轻声的说道“玄老，这一次的事情，我觉得有一些古怪，但是，我又说不出来究竟是哪里出了问题，待一会儿，我们一定要小心行事，可别着了别人的道了！”年轻公子说道。
听到了这个年轻公子的话，老者点了点头，眼中也露出一丝赞许。
自己家的公子，天资聪慧，以不到二十五岁的年纪达到了帝级，而且为人不骄不躁，待人谦逊有礼，该温和的时候绝对温和，该发脾气的时候绝对不含糊，对于这个公子，血刀门上下都给予了很高的评价和期望！
这个年轻的公子，伸手一摸，从自己的衣服之中摸出一块牌子，看着一面牌子，公子陷入沉思，这一块牌子是一个人送给自己的，也不知道这块牌子究竟有没有用。
这一块牌子是木头制成，但是，上面却是充满了一股奇异的力量，整个木牌都散发着丝丝绿色光芒，看着自己手中的牌子，公子不由得回忆着。
当年，自己在外历练的时候，遇到一个正被人围攻的少年，这个少年一把长剑挥洒自如，但是，脸上带着一丝冷意，而他的身上已经是充满了伤痕。
自己也不知道怎么回事，直接头脑发热，加入战团，帮助了那个受伤的少年，那一战打的很是凄惨，两个人也不知道受了多少伤，终于将所有的人给斩杀。
两个人找了一个山洞，在里面养伤，这个公子看着自己上体上的伤，很是无奈的苦笑了一下，看着那个正在疗伤的少年摇摇头。
过了好一会儿，那个少年吐出一口浊气，睁开了双眼，那一双眼睛充满了冷漠，看的公子不自觉的身体发寒，公子不自觉的干笑了一声，只感觉自己被那眼神看着，很是不舒服。
“你是何人，为何要帮助我？”终于，那个少年开口问道，只是语气很是冷漠，充满了距离感。
公子苦笑了一声，摇摇头。
“哎，本公子也不知道为何，看见了，头脑一发热就加入了战斗，还平白无故的受了这么多的伤，哎，还真是无妄之灾啊！”公子的语气充满了无奈。
少年的眼睛就这样看着公子，公子被他看的很是不自在，只能干笑几声。
“你还真是一个怪人！”少年开口，看着公子说道。
公子听到了这个少年的话，笑了。
“认识一下，在下血无痕，血刀门的少主，不知道兄台高姓大名？”
这个少年听到了血无痕的话，眼睛一下就亮了一下，随即，有暗淡了下去，恢复到了那波澜不惊的眼神。
“原来是鼎鼎大名的血无痕，无痕公子，在下无名小卒，辰源！”少年淡淡的说道。
听到辰源的话，血无痕当时就惊住了，辰源，这是一个不知道从哪里冒出来的一个超级天才，一身修为不高，但是，出手狠辣，看得出，那是绝对在血雨腥风之中度过的人，而每一次，辰源的出现，都会招惹出一大片的敌人，江湖人称“祸事端”或者叫“辣手小子”。
辰源的年纪看着不是很大，但是，出手狠辣无比，打打杀杀，也不知道在北州得罪了多少势力，多少人，而辰源选择出手的人都以一个相同的特点，那就是他们都有斩杀或者囚禁着妖族的人。
很多人都说辰源是妖族的人，但是，所有和辰源打过交道的人都知道，辰源是一个人类，根本就不是妖族，所以，很多的人都不知道，辰源为何这样做。
而血无痕也没有追问辰源，因为，每一个人都有自己的秘密，所以，血无痕很是自觉，没有去询问。
而对于血无痕的态度，辰源也很满意，但是，还是有一些防备，毕竟，一个陌生人，辰源也不敢太相信他了，而那自己能够相信的人，现在也不知道在那个旮旯呆着呢。
想着自己和白罗两个人找了好久都没有找到那个家伙，只好去树海通知消息，而也因此，辰源得到了树海的友谊。
而一想到，那个家伙居然知道情况很危险，让自己几个人先走，自己去做孤胆英雄，搞得现在，人都不知道去了那里，想到这里，辰源在心中暗暗骂道“要是找到他一定要狠狠的踹他的屁股！”
而想到这里，辰源直接起身，想要离开这里，血无痕也想站起来，跟着辰源，辰源也没有搭理他，所以，两个人也就开始结伴江湖，也因此慢慢的知道了一些常人所不知道的事情。
当听到辰源说秦天单挑墨龙的时候，血无痕一脸的不信，辰源看着他说道“说了你不信，你还问，要知道，我可是在他的提醒之下离开了好远，但是，没想到还是受到战斗的余波，直接晕死了过去，等到我醒来之后，发现战斗已经结束了，而他也找不到在哪里去了。”说到这里，辰源的情绪比较低落。
听到这里，血无痕一拍胸口，说道“没事，既然知道有这等人物，我血无痕一定要结交，你放心，我和你一起寻找，真想见识一下这样凶残的人物啊！那是何等的幸事！”
听到这里，辰源想了想，从怀里掏出一个木牌，递给了血无痕，血无痕表示不理解。
“这块牌子你拿着，以后有什么消息可以传递给树海，只要遇到树海的人，给他看牌子，他就知道了，你先滴血认主再说，这牌子有着树海的气息，别人不能够防制，而且，这一块牌子可以保你在树海之中畅通无阻，前提是，你不能做出损坏树海的事，不然我也保不了你，要是你想结交的那位一出现，知道你做出损坏树海的事，那后果你自己可以想想。”辰源说道。
听到了辰源的话，血无痕马上从自己的手指上挤出一滴血，滴在木牌之上，顿时，那木牌闪出一道绿色的光芒，接着，那木牌之中也透露出了血无痕的气息。
血无痕如获至宝一般，将这块木牌收在自己的怀中，但是，自从和辰源分开了之后，血无痕也经常拿出这块木牌看着，血无痕这个人为人很豪爽也喜欢结交朋友，而他知道，辰源这个人很对自己的胃口，而对于辰源嘴里说的人也充满了期待。
今天，进入树海，没想到这块木牌能够起到作用，只要有这块木牌，那么至少自己等人不会被树海当作敌人，或许，自己等人还能得到一些不可思议的收获呢！
想到这里，血无痕收回了木牌，挥手，直接闪身，进入到了树海！
四方云动，八方来集！这一次也不知道究竟是要死伤多少人！妄造多少杀孽！
