树海现在很热闹，无数的人，无数的势力，全部都汇集在了树海之中，而树海之中还是一片平静，就好像是什么事情都没有发生一般，这也让那些原本有一点提心吊胆的人松了一口气。
天地盟的叶良辰，赵日天，莫欺少在树海之中穿行，现在，在外面是青天白日，烈阳高照，但是，他们一进入到树海，顿时，就感觉到好像自己进入到了另一个世界一般。
树海之中，树木耸立，但是，这些树木可不是长得乱七八糟的，而是长得非常规整，整整齐齐，而且，那些树的大小一是一模一样！
在外面很是炎热，但是，进入到了树海，一下子就凉爽了下来，而且，他们还清晰的感觉到，进入到了树海，树海之中，那充沛的灵力环绕了整个树海，纯净而又浓郁。
脚踩在那布满大地的枯黄树叶，一丝丝阳光透过树海的枝叶散落下来，浑然形成了一道靓丽的风景！
他们一边前行，一变警惕的查探着四周，这里是妖族的老巢，谁也不敢大意，在这里，妖族可不管你是什么人，要是被妖族的人给弄死了，那才是损失呢！
天地盟的人全部都不说话，静静的赶路，莫欺少一直在前面引路，一路之上，没有丝毫的懈怠，快速的在树海之中穿行。
而在他们身后的不远处，血刀门的人也静静的跟在他们的后面，不远也不近，天地盟的人都将注意力放在了四周围和赶路上，根本就没有顾得上后面，所以，这一路上，血刀门的人也就紧紧的跟在天地盟的身后。
其实，血刀门的注意，那就是，那天材地宝，能够得到，那就得到，不能够得到，那就算了，这一次出来，主要是想看看这天地盟究竟是想搞什么花样，要是能够将天地盟的算盘打破，那就更好了，而唯一要注意一点的是，那就是自己的安全。
所以，也就是这么一个原因，血刀门的人对所谓的天材地宝，根本就不怎么在意，来到这里纯粹算是观光旅游，顺便做做坏事而已。
也就是这样的态度，天地盟和血刀门的人那就是截然不同的感受了，天地盟的人这一路那是紧张万分，一丝也不敢大意，神经绷得紧紧的，而血刀门的人那是一路之上，走马观花，看着树海的景象，惬意的不得了！
而这个时候，在树海之中，已经弥漫起一股诡异的气氛，无数的人进入到了树海，而树海妖族就像是什么都不知道一般，任由这些人类进入到树海。
而前面那些打头阵的人发发现自己这一路是畅通无阻，也渐渐的降下了心中的戒心，心里想到，应该是妖族看到有这么多人进入到树海，不敢与人类发生冲突，所以也就不管不问。
但是，他们却是没有发现一件事，那就是，不管怎么说，这里也是树海的势力范围，就算是没有一个妖怪，但是，动物也应该有吧？但是，他们所过之处，连一根毛都没有，更不要说是活着的东西了。
而天地盟的莫欺少也发现了这个问题，他突然停止了下来，身后的人也停止了下来。
“喂，莫欺少，怎么了？停下来干什么？”叶良辰很是不满的问道。
莫欺少看了一眼叶良辰，说道“情况不对劲，这里实在是太安静了，不知道为什么，我有一股不太妙的感觉！”
叶良辰听到了莫欺少的话，也感应了一番，知道莫欺少没有胡说，但是，叶良辰也有叶良辰的想法，只听见叶良辰发出一声嗤笑。
“呵，莫欺少，别疑神疑鬼的了，这里是树海外围，不会有什么危险的，你什么时候变得这么胆小了？”叶良辰的语气充满了揶揄。
莫欺少瞟了一眼叶良辰，淡淡的说道“小心驶得万年船，我可不想在这里被妖族的人给撕碎！”
说完，莫欺少闪身，向着目标之地快速的赶去，而叶良辰和赵日天同时发出一声不屑的笑声，跟着莫欺少赶去。
突然，前方一道五彩光芒冲天而起，那磅礴的灵气四散开来，顿时，这一现象直接吸引住了所有人的目光。
莫欺少他们的脚步一停，看着那冲天而起的五彩霞光，顿时，脸上出现了一丝喜色，既然看见了五彩霞光，那就表示，前方就是目的地了，而且，看这阵势，这宝贝还不是凡品！
所以，天地盟的人全部都加快了速度，向着五彩霞光的地方赶去，而身后的血刀门的人，也看到了那五彩霞光。
血无痕看着那五彩霞光，也是愣住了，他也没有想到，这东西居然会这么引人注目，看来，这一次又有许多的人要流血牺牲了，还好自己这些人的重心没有在这个东西的身上，不然的话，会很麻烦！
天地盟的人来到了一大片空旷之地之上，这里一大片都是平原，而这里还有很多已经破烂不堪的建筑物，看样子，这里以前是有一个建筑群。
现在这里已经是一片荒凉，草木茂盛，天地盟的人全部都蹲下了身体，看着前方，那五彩光芒。
只见那五彩光芒从地底发出，透过了泥土层，而现在能够确定，那宝贝就在地底之下，现在能做的就是等待！
等待那宝贝在时机成熟的时候自己出现，出手抢夺，而唯一要考虑的就是，现在他们不知道，现在有多少人汇集在这里。
莫欺少看着这五彩霞光，眉头紧皱，低着身子，用自己不断的扫视着四周，想要将暗处隐藏的人找出来，但是，莫欺少发现，在其他的地方都有很多的人隐藏着，但是，那些人都是一些乌合之众，而让自己担忧的人却是一个也没有出现，这让莫欺少更加的紧张了。
血刀门的人也慢慢的接近了这里，但是，血刀门的人只是在外围，根本就没有进入那些人的视线之内，血刀门的人挑选了一个能够隐藏的地方，隐藏起来，看着失态的发展。
周围一片寂静，而那五彩霞光还是不断的散发着，突然，那五彩霞光猛然消失，在接着，大地一阵动摇，一股难以言诉的气氛弥漫开来。
只听见“轰隆！”一声巨响，所有人都只觉得自己的呼吸一下子停止住了，而就在这个时候，一道五彩霞光再一次冲破了地表，射向了天空。
而这个时候，天空之中也出现了巨大的变化，只见天空之中乌云密布，电闪雷鸣，无数的旱雷不断的落下，劈在那霞光出现的地表之上。
而这个时候所有人的呼吸都急促了起来，他们知道，那隐藏在地下的天材地宝要出世了，而看到刚刚那一幕的人，全部都激动了起来，能够引起天地变化的东西，那还不够珍贵嘛？一定要抢到手啊！
莫欺少他们的呼吸也急促了起来，而叶良辰的眼睛都红了，紧张的看着旱雷不断的劈在地面之上，烟雾弥漫，整个场地都被旱雷劈出来的烟尘所弥漫。
但是，就算如此，所有的人眼睛还是放在那一块地表之上，眼睛一眨也不眨，生怕在自己眨眼之间，宝贝被别人抢走了。
终于，天空之中，旱雷不在劈下，天地也恢复到了平静。
终于，地表突然一翻，一道红色的光芒破土而出，这东西一出，顿时，所有的人都感觉到了一股强大的威严出现，接着，那一股强大的威严猛然消失，一颗红色的石头漂浮在空中，红色的石头之上不断的闪耀着妖异的红色，照亮了半边天。
所有的人看到了这块石头，全部都忍不住的咽了一口口水，眼中充满了贪婪。
而莫欺少看到了这一块石头，脸上顿时出现了一丝潮红，嘴巴哆哆嗦嗦，一脸的不敢置信。
“龙血石！居然是龙血石！天啦，居然真的是龙血石！”
龙血石的出现，顿时将所有的人吸引了过去，所有的人看着天空之中的龙血石，不断的咽着口水，但是所有的人都没有动，因为所有的人都知道，谁现在出手，那绝对是第一个遭殃的人，所以，他们虽然心中充满了贪念，但是，都克制住了。
事态就这样僵持住了，龙血石就在空中，那妖异的红光不断的闪耀，就好像是在吸引所有的人，快去将它拿到手一般。
这个时候，突然，从草丛之中，射出一道身影，只见那道身影快如闪电，脚尖在地上轻点几下，身体向着天空中的龙血石直奔而去。
莫欺少一看，顿时，脸上出现了一丝不屑的神色，嘴里轻声的说道“还真是一个笨蛋，不知死活！”
果然，莫欺少的话一说完，在那男子的手刚刚要触摸到龙血石的瞬间，只听见一道破空声传来，一道白色的光芒直接对着那男子的手射去。
男子也是一个很有本事的人，感觉到有人对着自己攻击，只见他的身体在空中一扭，居然身体直接一个旋转，闪过了那一击，伸手，再一次摸向了龙血石。
而也因为这个男子的举动，顿时，只见草丛之中，爆射出了无数道身影，全部向着天空之中的龙血石杀去。
天空之中的男子一把抓住了龙血石，脸上带着一丝笑容，直接想要将龙血石揣入怀中，但是，就在这个时候，一只手直接抓住了他的手臂，接着，他只感觉到一股巨力打在了自己的心口。
男子的手一松，龙血石脱手离去，而他的身体也被震了出去，狠狠的摔在了地上，而他的嘴角不断的吐出鲜血，眼睛却是一直看着那正不断被人争夺的龙血石，最终，男子咳嗽了一声，脑袋一歪，再也没有了呼吸。
这个时候，战斗已经被引燃，刀剑碰撞的声音，无数人大声的呼叫，惨叫之声，那刀剑砍在人的身体上的声音，不绝于耳。
现在所有的人都已经杀红了眼，他们的眼中只有那块龙血石，全部的精力都放在了龙血石上面，不管是谁挡在自己的面前，直接杀之！
龙血石在那些人的手中不断的跳跃，而莫欺少他们则是躲在暗处，默默的冷眼旁观。
