秦天顺着那一股吸力，直接举起已经充满了爆炸性的力量的拳头，直接轰向了那只妖怪的面门！
“轰！”狠狠的一拳，直接击中了那只妖怪的面门，而秦天也感觉到了一股强悍的力量顺着自己的手臂直接倾泻而出，而那只妖怪直接吃痛的大呼一声，身子也被秦天这一拳击飞，撞到了一大片的树木。
秦天看看自己的拳头，有一丝不敢置信，没想到自己居然能够将这只凶残的妖怪给击飞！但是，秦天想到了小松鼠，急忙跑到小松鼠的面前，将那只小松鼠捡起来，捧在手心之中，发现这只小松鼠只是被撞晕了，没有其他的大碍，这才放心来。
而这个时候，一声愤怒的嚎叫直接响起，秦天转过头一看，发现那只被自己击飞的妖怪变得更加狂暴了，那身体之外已经能够用肉眼看清那不断扭曲的黑色的妖气，那妖气散发出来，周围的树木居然开始枯萎了起来！
那只妖怪用那血红的眼睛看着秦天，仰天大嚎一声，只见那只妖怪的身体之外出现了一层黑色的光罩，而那黑色的光罩一出现，整个树林都开始不断的颤抖，轰动整个树林！
只听见大地之上发出咔嚓咔嚓的声音，泥土，石块都自己飞了起来，在半空之中化为粉末，而这只妖怪张大了嘴巴，那洁白的牙齿闪着烁烁寒光，只见它张大的嘴巴，在嘴中开始聚集起了一团黑色的能量，那能量不断的旋转，形成了一个球体，而他的目标正是秦天。
秦天被这一股气势所压迫，脸上的汗不断的滴落，而他手上的狩妖戒指也开始极速的闪烁了起来，秦天想要躲开，因为，从那妖怪身边就可以看出这道攻击是具有何等的破坏力，但是，他根本就动不了。
而这个时候，狩妖戒直接红光一闪，直接将秦天给推开，而那只妖怪嘴巴之中的能量球也直接射出，那黑色的能量直接成为了一条直线，射向了远方，但是，在这条直线经过的时候，地面直接出现了一条深深的沟壑，那条沟壑还不断的冒着黑烟！
“轰！”远处直接爆炸了，而爆炸的地方是一个小山丘，但是，等爆炸过后，那里已经被夷为平地了！秦天满头大汗的坐在地上看着那已经成为了平地的地方，脸上带着惊恐，不断的咽着口水，心中一阵后怕。
而那只妖怪闭上了嘴巴，看向了秦天的方向，身影一闪，直接来到了秦天的面前，只见那只妖怪的身体一阵蠕动，还发出了“嘎巴嘎巴”的声音，听着就像是骨头关节错位的声音。
但是，随即，秦天的脸色一变，原来，原本还是一个看不清样貌的妖怪出现了一个人的形状，等到这只妖怪已经完全的变化完成，站在秦天面前的是一个身穿黑色衣服，一脸的痛苦挣扎的样子，原本还很清秀的脸现在变得很是狰狞，而他的神情之中充满了痛苦。
秦天也被这一幕给搞的有一些晕头转向，他有一些奇怪的看着这只妖怪，不知道它就就是在玩什么。
“杀了我，快点杀了我！”那只妖怪抱着头，很是痛苦的对着秦天说道。听到这里，秦天就更加的不明白了，为何刚刚还拼死相搏，现在就要求死了？
“求求你，快点杀了我，我要控制不住自己了！快点啊！”那只妖怪抱着自己的脑袋，很是痛苦的在地上打着滚，而他的脸一会儿变成人脸，一会儿变成凶神恶煞的妖怪的脸，看着很是恐怖。
秦天看着这个妖怪很是痛苦的样子，有一些不忍，他看看自己手中的小松鼠，转身将小松鼠放在了安全地带，来到了这只痛苦的发狂的妖怪身前。
“你，你怎么了？”秦天很是小心的问道。
“别说那么多废话，快点杀了我，我已经快要控制不住自己了，快点杀了我，不然，我会做出更大的错事，求求你，杀了我！”这只妖怪一边说，居然还流出了泪水。
秦天看见了更加的奇怪了，只见他开始慢慢的接近了那只妖怪，但是，那只妖怪看见秦天的接近，居然在地上极速的后退，想要离秦天一段距离，而他那充满了贪婪的眼神却是一直紧盯着秦天。
说实话，秦天也被他的目光看着浑身发毛，但是还是壮着胆子接近这只妖怪，而那只妖怪的眼中，贪婪之色也越发的明显了起来，他的身体不断的颤抖，很想要离开秦天，秦天对他来说是一个很有诱惑的人，他很害怕，很害怕自己会控制不了自己，将秦天给吞噬了。
就在秦天快要接近那只妖怪的时候，只听见他大吼一声，将秦天一把推开，闪身离开了这里，而秦天则是被他一把狠狠的推倒在地，脑袋直接撞在了坚硬的土地之上，秦天的脑袋顿时就是一沉，眼前一黑。
过了一会儿，秦天睁开了眼睛，发现自己的脸上一团毛茸茸的东西，而自己的脸上还湿漉漉的，仔细一看，原来是小松鼠在自己的脸上，还伸出舌头，舔着自己的脸，想要自己清醒过来。
秦天抬起手，将小松鼠提起，小松鼠一惊，想要挣扎，但是，发现是秦天，马上就安静了下来，秦天将小松鼠放下，伸手摸了摸自己的后脑勺，发现已经出现一个大包，摸着还挺疼。
秦天摇摇脑袋，清晰一下自己的思绪，却发现，在自己的周围，已经站满了妖怪，而那些妖王也在其中，看见他们，秦天顿时，脸上一喜，一下子站了起来，来到了熊瞎子的面前，很是激动的说道“树海有一只很奇怪的妖怪，你们知道吗？”
众多妖王点了点头，看见他们点头，秦天就高兴了，急忙说道“这只妖怪很奇怪，貌似有什么不对，但是，我对妖怪了解不深，你们应该知道，我觉得他应该需要帮助，你们能帮助它吗？”
众多的妖王听到了秦天的话，脸上出现连一丝怪异的神色，但是，他们相互看了看，谁也没有说话，看见他们不说话，秦天急了，看着他们说道“那可是你们妖族的人啊，你们难道就不能帮助他们一下吗？”
那些妖王看着秦天，有的转过头，还有的居然发出一声嗤笑之声，还有的发出不屑的笑容，秦天的脸色一下就变得难看了，他看着这些妖王，脸上露出一丝不敢置信，他不敢相信这些妖王居然这么冷酷没这么冷血，居然都不出手。
“小子，你以为在树海之中就是一片风平浪静，一片风和日丽？哼，太天真了！在场的这些妖王，哪一个不是从小妖慢慢一路厮杀，吞噬过来的？那一个不是身经百战？在树海，没本事，被人吞噬，那就是命，在树海，一天要消失，死亡多少妖怪？我们哪有那么精力去管？还是自己管好自己的事吧，哼，一点实力就想要要多管闲事，活得不耐烦了！”这时，一个尖嘴猴腮的男子挠挠自己的脸颊说道。
秦天听着这个尖嘴猴腮的男子的话，脸色变得难看了，只见他的拳头慢慢的握住眼睛充血，牙齿咬住了下嘴唇，都已经咬的嘴唇发白了，他慢慢的走向了那个尖嘴猴腮的男子，在那个男子一脸奇怪的表情之中，一拳，直接打在了那个男子的脸上。
秦天这一拳，直接将所有的妖王给镇住了，他们脸上的表情都凝固了，都不敢置信的看着秦天，而秦天的胸口急促的起伏，嘴里大口的喘着粗气，眼神恶狠狠的看着倒在地上的那个尖嘴猴腮的妖王。
其他的妖王回过神了，全部都面露凶色，而秦天则是一点也不害怕，反而是露出一丝鄙夷的神色看着那些咆哮着的妖王。
“哼，你们不是没有精力管别人的事吗？怎么了，现在有时间了？哼，下层的妖怪安危也不顾，只顾上层？没了小妖，何来你们这些大妖？你们也说了，你们也是从小妖修炼起来的，怎么？修炼到顶端就忘记了自己的出生点了？小妖的安危不就是靠你们这些大妖来保护的？可是你们一个个的在做什么？全部都袖手旁观，看戏？”秦天低低的说道，但是，那低沉的声音之中充满了愤怒。
“小妖视你们为神，你们就是这么回应那些小妖的？同为妖族，冷血无比，不说锄强扶弱，就连一点基础，树海出了事居然也不管，那可是你们这些妖王的分内之事！”那只在秦天身边的小松鼠听着秦天的话，顿时，那眼泪不断的滴落下来，是啊，自己身在树海的底层，对于树海的残酷那是深得其会，树海的规则，自己是知道的，弱肉强食，弱小者被吞噬，那是规则，就算是输了，那也无怨无悔，但是，对于外来的妖怪，毫无理由，乱开杀戒，直接打乱了树海的规则，而这些妖王还是不出手，底层的小妖生活在惊恐中，那是何等的悲惨。
秦天一把将站在自己身边的小松鼠抄起，举了起来，对着那些妖王“看看，树海之中，底层，下层的小妖，就是这个样子，一点妖力也没有，就是一个妖怪原形，你们不知道？而正是他们将你们视为神，视为保护神，视为最为尊敬的目标！但是，对于你们的反应，我不说，你么自己也知道！”
原本还有一些愤怒的妖王都安静了下来，凶气散开，全部都相互看看，全部都低着头，都沉默不语，顿时，场面就有一些寂静了。
而这个时候，一道苍老的声音传了过来“好了，行了，关于树海的情况是应该改变一下了，我们也许是真的让下面的小妖失望了，都回去好好想一想吧，散了吧！”是那个大树之中的老者出声了。
众多的妖王听了之后，群补都默默的离开了这里，而秦天发现自己的身体不由自主的飞了起来，快速的向着那颗大树的方向飞去！
