在空地之上，所有的人都在打生打死，而莫欺少他们则是静静的蹲在那茂密的树丛之中，冷眼旁观，根本就不插手。
莫欺少他们在等，因为，莫欺少知道，光凭一个龙血石，根本就引发不出这么大的动静，真正的宝贝还在下方，而现在，要做的就是，保存实力，看着那些人在那里抢夺，自己这些人找机会下手，龙血石也是一件不可多得的宝物，那可是真正的龙血所化，价值无法估计！
龙血石不断的在那些人的手中跳跃，交换，而很多的人都已经杀红了眼，眼睛看着空中的龙血石，只要挡在自己面前的人不管是谁，先一刀砍过去，至于其他的，想都没有想过。
所有的人都疯狂了，鲜血的血腥味不断的刺激着所有人那隐藏在心中的兽性，惨叫声，鲜血的热度，到处横飞的残肢断臂，无一不诉说着这一幕的疯狂与罪恶。
而原本出现了大约有一百多人，这些人都是一些修为低下，但是又没有什么势力座位后盾的人，他们听到了这里有宝贝现世，只能过来碰碰运气，没有想到这一出现就是一块龙血石，顿时，他们也就红了眼，这也难怪。
但是，到了现在，只剩下了大约了三十多人，剩下的人有的已经是成为了冰冷的尸体，还有很多的人倒在地上，捂着自己的伤口，忍不住的惨叫着。
而这个时候，龙血石脱离了其中一个人的手，直接向着高处飞去，在形成了一个抛物线，向下降落着，而所有人的目光都随着龙血石而移动。‘
龙血石快速的降落，突然，只听见“啪！”的一声，一只手出现，接住了那下落的龙血石，而所有人的目光也看向了那个接住龙血石的人。
只见，一个牙白唇红的年轻男子慢慢的将自己的手收了回来，只见这个男子将手中的龙血石颠了颠，看着那些争夺的人，眼中露出一丝不屑的神色。
只见这个男子大约有二十五岁左右，头戴金色束冠，身穿白色长袍，将那修长的身体展现的完美至极，一张英俊的脸，两道剑星眉，脸上的表情很是高傲无比。
而在这个男子的身后，走出了大约有三十个人，这些人一脸的冷峻，眼神冷漠，身上都穿着统一的黑色衣袍，在腰间则是横挂着一把长刀，手则是一直握在刀柄之上，一直没有放手，眼神不断的向着四周查探，而他们的气势一直保持在兴奋的状态，只要一有情况，直接抽刀杀敌！
而莫欺少看见了，顿时，眉头就紧蹙了起来，脸色变得很是难看，嘴里暗骂“妈的，怎么这个家伙也出现了，又来一个难缠的对手啊！”
而那个手拿着龙血石的青年眼睛四处瞟着，随即，眼神放在了那些已经没有在战斗的人群身上，这个青年淡淡一笑。
看着自己手中的龙血石，淡淡的说道“这里可不适合你们玩，而且，这里，你们也没有资格玩，快点离开这里吧，不然的话，你们可就都走不了咯！”
男子的话语带着半开玩笑，半带威胁，但是，也就是男子的话，让人群之中发生了一些骚动，毕竟，这争夺宝贝不可能因为你一句话，就退出，这明显是不可能的事情！
所以，那些人都相互看看，嘴里也相互的在说什么。
男子的嘴角带着笑容，看着那些人在那里商量，根本就不管，随即，拿着手中的龙血石研究了起来，随着男子看的越是仔细，脸上的喜悦也越来越明显。
“哈哈哈！”终于，男子再也忍不住自己的喜悦，放声大笑了起来，而他的笑声也吸引了所有人的注意力，只见这个男子将手中的龙血石直接收好，看着那些人，很是开心。
“哈哈，今天本公子开心，你们快点离开这里吧，不然的话，等一下其他的家伙出现了，你们就真的走不掉了！”男子笑着说道。
而这个时候，男子身后一个随从轻声问道“公子，你发现了什么，这么高兴，属下好久都没见到你这么高兴了！”
听到了自己随从的话，男子的嘴角咧开，说道“嘿嘿，这一块龙血石可不一般啊，根据我的观察，这块龙血石还没有完全的化为石头，里面还有一滴龙血的存在，你说，我是不是该高兴呢？”
听到了男子的话，顿时，场面一下子就安静了下来，接着，所有的人都沸腾了起来，而莫欺少听到了男子的话，身体都不由得颤抖了起来。
龙血啊，那可是至宝啊，没想到，那龙血石之中还有一滴龙血，这块石头必须抢到手！莫欺少当时就下定了决心！
而其他的人听到了顿时一片哗然，那个男子的手下脸上也是一片骇然，紧接着就是一阵狂喜，而那些争夺的人一听到这个消息，顿时，眼睛都红了，眼睛一下子就看向了那个男子，眼中充满了贪婪。
男子看到这些人的眼神，摇摇头。
而那些人再也忍不住了，直接向着男子发动了攻击，想要将龙血石抢回来。
男子的手下全部拔出了自己腰间的长刀，长刀一出鞘，顿时，周围的温度一下子就下降了，长刀的刀锋在阳光之下泛着冷意，警告着那些心怀不轨之人！
男子看到了，伸手阻拦了自己的手下，看着那些向着自己扑来的人，脸上露出一丝嘲笑。
”本来想要放你们离开此地，但是，看来你们是不知死活啊，让本公子教教你们什么叫做人要有自知之明！”
说完，只见男子的手轻轻一挽，提气纳劲，一掌打向了那些向着自己冲来的人群。
“轰！”一声巨响，泥土翻飞，碎石滚落，那些冲向男子的人全部都倒在了地上，而在那些人的脚前，一个巨大的深坑出现，还不断的冒着白烟。
“哼！再给你们一次机会，快点滚，不然，你们就不要走了！要知道，宝物虽然重要，但是，那也要有命享用，就凭你们，再回去回炉重造吧！滚！”男子冷冷的说道。
听到了男子的话，所有的人都站立了起来，一脸惊恐的看着男子，全部都相互参扶着，慢慢的离开了这里，而有的人则是站在了远处，奇偶算自己得不到，也要看看事态的发展，以后自己回去也有吹牛的资本啊！
看到周围的人都离开了，男子点了点头，而对于那些在远处没有离开的人，男子也没有过多理会，只要不打扰到自己，管他们呢。
男子静静的站立在大地之上，默默地等待着，终于，男子的脸上出现了一丝笑容，抬头，看向了一旁。
“哈哈，南宫烈公子，真是威风凛凛啊，一掌吓退了那么多人，真是了不起啊！”这个时候，一道粗犷的声音传来。
南宫烈的脸上出现了一丝笑容，淡淡的说道“南宫烈那里有夕风笑笑，笑公子威风啊，笑公子可是以君级对抗两个帝级而不落下风的人，南宫烈那里敢在笑公子面前耍威风，你这不是在打我的脸嘛！”
而这个时候，一道高大的身影出现，只见这个人一头精短的头发，浓眉大眼，耳朵之上，还戴了一个大大的耳环，一副彪悍的模样！而在这个夕风笑笑的脸上，还有一道深深的伤痕，更加增添了夕风笑笑的霸气。
这个时候，所有的人看到，夕风笑笑身穿粗布麻衣，这粗布麻衣有一点大，而夕风笑笑只是用腰带将腰间的麻衣扎了一下，而胸口之处就只见敞亮开来，露出了胸口那健硕的肌肉，夕风笑笑的肌肉呈现古铜色，这也更加的彰显了夕风笑笑的性格，不拘一格，性子豪爽。
“好了，好了，南宫烈公子，你别在打趣我了，我就是一粗人，那里担当得起你喊啥笑公子啊，这可是在打我的脸啊！”夕风笑笑开口说道。
夕风笑笑走到了南宫烈瞪得面前，而夕风笑笑的身后则是跟着两个壮硕的男子，一脸凶悍的样子，而在这两个男子的脸上，涂着一道道红色的印记，这是属于夕风笑笑的专属随从的标志。
“哎呀，南宫家的公子和笑公子居然也来了啊，看来这里有好戏了咯！”就在这个时候，一道娇滴滴的声音从远方传来，而南宫烈和夕风笑笑一听，顿时，脸上的表情就变了。
接着只听见数道破空之声传来，紧接着，只看见数道人影出现，前面两个美丽异常的女子光着脚丫在虚空之中慢步行走，而她们的手中挽着一个花篮，一边走，一边撒着美丽的花瓣。
在后面，跟着的是一顶轿子，这一顶轿子上面是一个装潢华丽的轿顶，而下方是一块散发着异香的木板，四周是用圆柱支撑，没有挡板，只是在四方围上了纯白色的白纱，而在轿子的前后两方，各自伸出了两根轿杆，而抬着轿子的是四个美丽的女子，他们也是一样，身穿白色的纱衣，赤裸着双脚，在空中抬着轿子向着下方下降。
前面撒花的两个女子，那美丽的脚刚刚一接触到了地面，顿时，地面之上就发生了变化，只见无数花朵破土而出，眨眼之间，一个由花朵组成的草坪出现了，而就在这个时候，那顶轿子也落在了由花朵组成的草坪之上。
“原来是万花宫的圣女殿下来到了此处，见过圣女殿下！”南宫烈很有礼貌的说道。
而夕风笑笑摸着自己的脑袋，说道“哈哈，原来是圣女殿下来了，吓了我一跳，我还以为是宫主来了呢！”
听到了夕风笑笑的话，只听见在轿子之中传来了“扑哧！”一声娇笑，接着，一道悦耳的声音说道“呵呵，笑公子，你可要注意咯，宫主可是一直惦记着你的所作所为呢。”
听到了这个圣女的话，夕风笑笑顿时脸色就变得和苦瓜一样了，别人不知道那万花宫宫主的手段，他可是清楚的很啊，那纯粹就是一个恶魔啊！
而就在这个时间档，无数的破空之声传来，接着一个个俊男靓女出现在了这里。
“南宫世家的南宫烈，霸血一族的夕风笑笑，万花宫圣女，天地盟的三支柱，天道宗的逍遥子，极北之地的冰河狂烈！北州之上的俊杰差不多都到齐了啊！”这个时候，一个路人甲感叹的说道。
北州俊杰齐聚，风云变动，谁能独领风骚？谁会被这无情的历史淹没？
