北州的年轻一代全部都汇聚在了树海之中，这是一场龙争虎斗，这一些天之骄子，全部都是心高气傲之人，这一次无意之中聚集在一次，肯定会有一番比斗。
而这个时候，他们都没有说话，全部都在默默的等待着，但是，现在气氛已经很是凝重了，他们的目光全部都放在了那不断发出五彩光芒的地面，而对于那一块龙血石，他们就好像是没有看见一半，任由南宫烈拿在手中。
随着时间的流逝，气氛是越来越压抑，天空之中出现了血红色的云朵，狂风大作，突然，天空之中，闪起了一道红色霹雳，划破天空，“哗啦啦”倾盆大雨不断的降落，而他们发现，这降落下来的雨水居然是血水！而且，这血雨只是在这一块地方降落，其他的地方根本就没有！
而这个时候，大地之中出现的五彩光芒越来越盛，大地也开始了不断的动摇了起来，所有的人都开始摒住呼吸，他们知道，真正的宝物要出现了。
血无痕靠在一棵大树之上，抱着双臂，看着这一幕，也是充满了好奇，不知道究竟是什么东西，居然会引出这么大的动静。
在地心之中，在岩浆之上，一个圆形的物体之中，一个身穿白色长裙的女子，只见这个女子一张美丽的容颜，现在，这个女子正站在一个人形的雕塑前面，而这个雕像现在正不断的散发着五彩的光芒。
女子伸手，摸着这个雕像的脸庞，眼中充满了不舍“现在，时间已经过去了五十年了，你也该回去了，我会一直看着你的，去吧！”
只见女子的话一说完，那雕像之上的光芒是越来越盛，女子的手轻轻一挥，雕像直接腾空而起，向着桑面直接射了出去。
地面之上，所有的人都默默的等待着，他们知道，最紧张的时刻要来了！
地面一阵抖动，泥土突然翻滚了起来，只听见“轰隆”一声巨响，一个人形石头雕像冲出地面，立在了地面之上。
那雕像一出现，顿时，血雨一下子就停止，万里晴空，突然，天地之间出现了紫色的云雾，所有的人看到这一幕，顿时脸上都泛起了激动的神色。
“紫气东来啊！这是紫气东来啊！至宝啊，真正的至宝啊！”突然有人大声的惊叫了起来。
而所有的人都看着这莫名出现的人形雕像，他们发现，这一尊石头的人形雕像雕刻的实在是太出神入化了，实在是太出神了，真人大小，每一个细节都处理的很好，如果这不是石头的话，那就是一个活生生的人啊！
而在这石头雕像的心口，那五彩的光芒正不断的闪耀着，所有的人，眼睛都看在了那雕像的心口之处，他们知道，真正的宝贝，就是那泛着五彩光芒的地方！
这个雕像一出现，隐藏在暗处的无数双眼睛一下子就愣住了！
只见在暗处之中，有无数的人擦了擦自己的眼睛，在仔细的看了看，随即，激动的身体都不由得颤抖了起来，神色很是激动。
而那些天之骄子也看到了着雕像，不知道这究竟是谁的雕像，但是，他们知道，自己要争夺的东西，就在这雕像之上。
只见他们相互的看了看，眼睛之中都闪现着必得的神色，而就在这个时候，叶良辰的身影一动，直接向着那雕像扑出。
叶良辰一动，顿时，打破了平静，所有的人都开始向着雕像扑去，眼睛之中只有那不断的泛着五彩光芒的雕像。
叶良辰的身体猛然一停止，身体向后一退，而就在这个时候，只见一道拳头的影子一闪而过，夕风笑笑大笑着，将叶良辰直接逼退。
叶良辰被夕风笑笑逼退，而南宫烈的手一舞，只见南宫烈的手中一团火焰不断的跳动，随着南宫烈的舞动，烈焰不断的向着四周的人逼去，所有的人都被南宫烈逼退。
南宫烈的脸上带着一丝高傲，脚下一点，向着雕像极速奔去。
而就在这个时候，在南宫烈的前面，只见一道冰河出现，直接阻拦了南宫烈的身影，南宫烈的身体一个后空翻，向后倒退，转头一看，是冰河狂烈出手了。
冰河狂烈挑衅的看了一眼南宫烈，而南宫烈则是一声冷哼，闪身而攻，冰河狂烈也不在去扑向那人形雕塑，反而直接向着南宫烈杀去。
南宫烈手中火焰缠绕，冰河狂烈浑身冷气弥漫，冰与火的对抗。
火焰在南宫烈的手中不断的跳动，就像是一个有生命的小精灵，而冰河狂烈的身体之中，寒气爆发出来，顿时，四周围的温度极速的下降，而且，周围都已经开始结霜，地面之上也有一层厚厚的冰！
“烈焰灼日！”南宫烈一声大喝，一掌对着冰河狂烈打去。
而冰河狂烈的手掌一翻，只见冰河狂烈的手中，寒气不断的提升，一掌对着南宫烈的“烈焰灼日”打去。
“寒冰真气！”
烈焰灼日与寒冰真气撞在了一起，南宫烈和冰河狂烈两个人同时向后倒退了几步，火焰和碎冰不断的四处飞溅。
而夕风笑笑这个时候一挑三，和天地盟的叶良辰，赵日天，莫欺少三个人战斗在了一起，夕风笑笑的战斗方式霸道无双，直接走的是硬碰硬，狭路相逢，勇者胜！
叶良辰对于夕风笑笑的阻拦，也是很恼火，但是，对于夕风笑笑，叶良辰也不敢托大，因为，叶良辰他们知道夕风笑笑是何等的恐怖。
夕风笑笑一把将自己身体之上的粗布麻衣一扯，直接露出了那一身壮硕的肌肉，举拳，对着三个人袭杀而去。
叶良辰三个人相互依托，相互配合，堪堪抵挡住夕风笑笑，而夕风笑笑则是越打越兴奋，狂暴之气也越来越重，下手也越来越狠。
叶良辰三个人也只能够硬着头皮，和夕风笑笑硬碰，因为他们知道，要是自己现在不硬拼，气势散了的话，那自己三个人绝对会死在夕风笑笑的手上！
夕风笑笑哈哈大笑，拳头势大力沉，每一拳都打在了叶良辰的胳膊之上，而叶良辰三个人每一次都会交换着防御，不然的话，夕风笑笑几拳下来，叶良辰他们的胳膊就会被砸断！
而天道宗的逍遥子则是眉头紧蹙的看着那尊石头雕塑，他没有动，自从那石头雕塑一出现，逍遥子就一直在那里沉思，不知道他在想什么。
而万花宫的圣女也是一脸疑惑，因为她看到了那雕塑的时候，就觉得自己在那里看到过这个雕塑，究竟是在哪里，自己也不记得了。
夕风笑笑狂笑不已，一边挥着拳头，一边大声的说道“哈哈哈，就你们这三个，还好意思说自己是天地盟的三支柱！我看，你们三个是天地盟的三只猪吧！”
夕风笑笑的话，直接将三个人的怒火点燃。
“哼！找死！我会让你知道惹怒良辰的后果，要知道，良辰是不可招惹的！”叶良辰一声怒喝，只见叶良辰的脚步一滑，直接来到了夕风笑笑的后背。
一指，对着夕风笑笑而去，只见叶良辰的手指发出一道射线“灭神指！”
灭神指带着肃杀，杀向了夕风笑笑，而夕风笑笑虎目一瞪，那高大的身体灵敏无比，只见夕风笑笑脚下几个连点，身体已经离开了战场，而叶良辰的灭神指直接射空，将地面射出一个一指粗的孔洞。
夕风笑笑回到了自己的阵营，而叶良辰看着夕风笑笑，说道“良辰望你三思而后行，不要让良辰发怒，不然，后果不是你能够承受的！”
夕风笑笑一听，对着叶良辰一声不屑的嗤笑，不做什么回应。
而这个时候，赵日天，莫欺少两个人身体一闪，直接向着那雕塑疾奔而去，眼看两个人就要到雕像的面前了，两个人的脸上出现了一丝兴奋的笑容。
然而，就在这个时候，一道耀眼的剑光一闪而逝，直接在两个人的身前划出一道深深的沟壑，两个人的身体一下子就停住了。
两个人看着自己脚前那一道深深的剑气划出的沟壑，不由得一阵后怕。
而这个时候，从茂密的树林之中，慢慢的走出一个身穿黑色衣袍的男子，手中提着一把长剑，眼神冷漠无比，看着赵日天和莫欺少两个人。
赵日天看着这个走出来的身影，也是一阵恍惚，这个人究竟是谁，为何会有这么大的敌意？
而靠在树上的血无痕看见了这个走出来的男子，脸上出现了一丝惊喜，随即，血无痕的身影一闪，只见血无痕那一身红色的长衫划出一道艳丽的红色，直接出现在了那黑色衣袍的男子身前。
“哈哈，你小子终于出现了，怎么了？这一趟浑水，你也有兴趣搅一搅？”血无痕的声音传来。
听到了血无痕的声音，那黑袍男子的身体一顿，眼睛看着站立在自己眼前的男子，随即，点了点头，将自己的眼神放在了赵日天和莫欺少身上。
“离开这里，这里不是你们应该来的地方！”冷漠至极的声音传来。
叶良辰听到了，顿时，就很不舒服了。
“哈，看来你对自己的伸手很有自信了？良辰很喜欢对那些自以为很有能力的人出手，那是我最喜欢做的事情了！”叶良辰也来到了赵日天和莫欺少的身旁。
这个黑衣男子看了看叶良辰，根本就没有理会他。
“辰源，你小子跑哪里去了？老子找了你好久，你小子原来是来这里了，哈哈，终于又见面了！”血无痕来到了辰源的身旁，伸手拍了拍辰源的肩膀，很是高兴的说道。
而这个时候，一声巨大的咆哮之声传来，只见空中一道白色的身影一闪而过，接着，一杆银色长枪破空而来，直接插在了天地盟三个人之前，气浪翻滚，泥土爆射。
辰源看到了那银色长枪，眼中闪过一丝激动。
接着一道身影倏然出现，一身银色长袍，眼中充满了激动的神色，随即，那激动的神色隐藏了下去。
“滚出树海，不然的话，你们就永远的留在这里！”这刚刚出来的银袍男子冷冷的说道。
