所有的人一听到这个银色衣袍男子的话，顿时都有一些不舒服了，你丫的在厉害也不能这么嚣张吧？张嘴就说让我们滚出去，太看的起自己了吧！
血无痕也是一脸呆滞的看着个刚刚出现的男子，心里想到“我的姥姥，这才是真正的嚣张啊，太霸道了，牛人啊！”
而辰源听到了这个银袍男子的话，一下子就笑了起来，然后摇摇头，看着这个银衣男子，心里想到“这丫的还是这么一个臭脾气，除了对秦天能够有好脸色，对谁都是一个臭脸，就像是一块寒冰，冷死人！”
这个银袍男子的手一招，顿时，那杆插在地面之上的长枪一下子自己回到了男子的手中，男子手中一挥舞，顿时，一朵耀眼的枪花出现，男子将长枪对着那些天之骄子，冷冷的说道“你们如果不信的话，大可以一试！”
气氛一下子就紧张了起来，而这个时候，辰源向前几步，来到了这个银袍男子的身后，伸出手，向着男子的肩膀拍去。
在后面的血无痕一看，脸色都变了，一看就知道这个男子就不是一个好相处的人，要是辰源给惹怒了，又是一件麻烦事。
而血无痕的手刚刚抬起来，只见辰源已经一把将将那个银袍男子的肩膀给搂住了，然后哈哈大笑，摇着男子的身体，然后，歪着头，在男子的脸蛋之上“吧唧！”的一口。
“哇哈哈，白罗，你狗日的，你终于出现了啊，老子想死你了！哈哈，来来，好好庆祝一番！”说完，辰源的嘴巴又要向着白罗的脸蛋之上亲去。
而这一次辰源的嘴还没有接近白罗的脸蛋就感觉到自己的鼻尖之上出现了一丝寒意，眼睛一瞟，发现白罗正黑着脸看着自己，而手中的长枪，那锋利的枪尖正抵在自己的鼻尖之上！
辰源立马就老实了，伸开了双手，看着白罗，干笑了几声，向着后面退了几步。
而白罗则是白了一眼辰源，伸手在辰源亲吻的地方擦了又擦，好像有什么脏东西一般。
辰源看见了，顿时又想说什么，但是，白罗的眼睛看了他一眼，辰源则是很不好意思的挠挠头，笑了起来。
而血无痕也看出来了，这两个人是认识的，本来，血无痕以为辰源就已经是很难相处的人了，没有想到，这一次又出来一块万年寒冰，这还真是怪人在一起扎堆。
辰源来到了血无痕的身边，看着血无痕指着白罗，说道“看见了没？就是那个冷的像块冰的家伙就是白罗，这个家伙实在是太难相处了，除了对秦天能够有一丝表情，对于其他的人都是那一副样子，你不用介意，其实这个家伙还是蛮好的，就是太冷了。”
血无痕还能怎么说，只能点点头，看着白罗，而白罗也看见了血无痕，对着血无痕点了点头，最终，白罗看着血无痕说了一句“你旁边的那个人不是好人，最好离他远一点，估计，他对男人感兴趣，你要小心一点！”
血无痕听到了白罗的话，顿时，脸色就变得很古怪了，看了辰源一眼，涨红着脸，一副想笑又不敢笑的样子。
辰源一听到白罗的话，顿时脸色就变了，看着白罗，挽着袖子看那样子就要是和白罗干一架的样子。
“喂，白罗，你说谁对男子感兴趣的？啊？老子这么帅，会对男人感兴趣？”辰源很是不服的说道。
“嗯，你是帅，但是，这和你对男人感兴趣无关！”白罗瞟了一眼辰源，很是认真的说道。
“你！”辰源指着白罗，都不知道该说什么好了。
所有的人都看着这两个人在这里耍宝，过了好一会儿，终于，赵日天回过神来了，看着白罗，辰源，血无痕，大声的说道“喂，你们要叙旧，还是要干啥的，全部都去一旁，别在这里挡着，不然别怪我们对你们下狠手！”
赵日天的话，也将辰源他们给吸引了过去，这个时候，他们才记起，还有正事要做，没啥时间在这里扯皮。
辰源和白罗两个人同时白了对方一眼，然后一声冷哼，相互转过头，看都不看对方一眼，但是他们还是站在那里，根本就没有动。
看着两个人没有什么动作，赵日天的眼睛看向了在一旁的血无痕。
“怎么？你们血刀门的人也要想插一脚？你无痕公子可要想清楚了，这一次的事情，恐怕你们血刀门也扛不起！”赵日天手中的扇子一下子打开，不断的摇着。
血无痕听到了赵日天的话，不屑的冷哼了一声。
“哈，这话说的还真是可笑，我血刀门的人可曾有害怕之人？倒是你们这些人，没事跑到别人妖族的地盘上来，看来你们是想要将妖族的人惹怒啊！”血无痕笑着说道。
而那些人一听到血无痕的话，也是心中一跳，是啊，这里是妖族的地盘，要是自己等人闹得真的过火，将妖族的人给惹火了，那麻烦可就大了！
而叶良辰则是发出一声不屑的笑声。
“哈，妖族？区区一群小妖算个什么，我天地盟会害怕他们这些妖物？你也太看的起他们了，告诉你，这一次，本少不但要将这宝物拿到手，我还要去这个树海闯一闯，说以一定，本少还会放一把火，将这树海一把火烧了！”
而叶良辰的话也让这里的气氛再一次严峻了起来，辰源和白罗的脸变的及其的难看，看着叶良辰充满了杀气。
“唰！”一声，辰源的手一张，顿时，锋利的长剑出现在了手中，而白罗的手则是慢慢的摩擦着手指的长枪。
而就在这个时候，突然，天空之中传来一声娇喝之声。
“哼！谁敢这么大然不惭，敢放火烧树海，今日，本尊就看看你是如何放火！”
话音一落，只见在虚空之中突然出现了五颜六色的光彩，接着，一个空洞出现在虚空，一个娇小的小萝莉出现在了空中，眼中充满蔑视一切的眼神。
那空洞在小萝莉出现了之后，慢慢的消失，小萝莉的身体降落了下来，看着与辰源他们对侍的人，眼中充满了杀机。
“嘿，原来是这小丫头回来了，看来，今天是我们团聚的时刻啊，没想到，这小丫头还是这么大的个头，嘿嘿。”辰源看着这个小萝莉，很是高兴的说道。
听到了辰源的声音，小萝莉转过头，看了一眼辰源，在看看白罗，那圆溜溜的眼睛一眯，顿时，眯成了一个月牙状，可以看出，这个小萝莉很高兴。
“哈哈，小白，辰源，你们也在啊。”小萝莉清脆的声音传来。
辰源和白罗笑着点了点头。
“哎呀，紫梦丫头啊，你这么久都没有出现，你去了那里啊，可想死我了！”辰源来到了紫梦的身边，伸手摸着紫梦的头。
“啊~~~！紫梦丫头，你干啥啊？”辰源抱着自己的脚，不断的跳着，脸都变得扭曲了起来，看着紫梦，很是无辜的问道。
紫梦哼了一声，看着辰源说道“谁让你没我的头了，那是秦天哥哥才能够摸得，你不行！”
“你，你，你们，你们还真是，啊，秦天啊，你究竟给他们灌了什么迷魂汤啊，你快点回来吧，我实在是太可怜了。”辰源做出一副可怜兮兮的样子，以博取同情心，但是，白罗和紫梦两个人根本就没有理会辰源。
“你们究竟有完没完？还有多少人，赶快出来，一次全部出来，不要再一个一个的出现了！”这个时候，叶良辰一脸的不耐烦。
叶良辰的话引发了那些人的赞同，而辰源他们也停止了叙旧，看向了那些天之骄子。
紫梦上前，伸出了那白嫩的手，指向了叶良辰，赵日天，莫欺少三个人，然后伸出了中指，对着他们勾了勾手指头。
再看看紫梦的表情，那是充满了不屑的神色。
这是对三个人相当大的嘲讽啊，顿时，叶良辰就按捺不住了，身影一闪，脚下暴起一片尘烟，身影快若闪电。
手中出现一个能量光球，对着紫梦打去，紫梦娇小的身体一闪，闪过了叶良辰的一击，迈着步子，向着叶良辰冲了过去，秀气的小拳头对着叶良辰的脸上打了过去。
叶良辰的脸色一变，快，实在是太快了，自己根本就没有来得及反应，自己的脸上已经被拳头打中了！
叶良辰只觉得自己的脸一下子感觉到一股巨力涌来，接着，自己的身体一下子就侧翻，脚一下子就离开了地面，身体猛然向后一扬，向后就倒飞了回去。
“轰！”叶良辰的身体砸在了地面之上，而他的身体还是没有停止，在地上还不断的向后滑动，在地面之上划出一道深深的痕迹，直到力量消耗完了之后，叶良辰的身体才停止了下来。
紫梦收回了自己的小拳头，看着远处的叶良辰，将小拳头举在自己的小嘴旁边，吹了一口气。
而紫梦这一个动作让所有的人都有一点不敢置信，那可是叶良辰啊，居然被这么一个小女孩，一拳打飞？
莫欺少和赵日天转过头，看着在地上一动不动的叶良辰，也是咽了咽口水，他们不知道这个女孩就叫是什么人，为何会这么生猛。
而夕风笑笑也看见了，伸手在自己的脑袋之上摸了摸，嘴里说道“娘哎，这小丫头片子力量也忒厉害了，比我都厉害！”
紫梦一出手，直接震惊全场！
