赵日天，莫欺少等人都呆住了，他们没有想到，一个看着貌似弱不经风的小丫头片子居然这么的生猛，一拳就将叶良辰干翻。
终于，过了好大一会儿，躺在地上的叶良辰慢慢的动了一下，爬了起来，叶良辰拍拍自己身体上的灰尘，这个时候的叶良辰，脸色黑的就像是一个锅底，而他的嘴角也是红肿一片，他都感觉到自己的牙龈都有点松动了。
叶良辰看着紫梦，眼神充满了不善。
“很好，小丫头片子，你这一次真的惹火我了，这一次，我要告诉你，良辰是不可招惹，你就乖乖的受死吧！”叶良辰的眼中闪过一丝愤怒与残忍。
而紫梦则是根本就对叶良辰的狠话不放在心上。
而紫梦的态度，更是将叶良辰的怒火激怒到了顶峰，赵日天，莫欺少两个人也站了出来，虽然三个人平时不和，但是，现在是一致对外，这可是有关天地盟的名声。
叶良辰看了看两人，恶狠狠的说道“走开，不用你们帮忙，这一次，我要将这个死丫头活剥了！”
赵日天和莫欺少两个人相互看了看，又退了回去，现在他们也知道自己不应该出手，因为这时有关于叶良辰脸面的问题，自己等人不好出手，不然的话，会遭到叶良辰的怨恨，这种吃力不讨好的事，傻子才会做呢。
叶良辰的手高高的举起，顿时，气氛一下子就改变，一股极度压抑的气氛席卷而来，所有的人都不由得向后退去，而紫梦依然站立在那里，傲然站立。
只见叶良辰的头顶之上出现了有碗口大小的金色能量球，而叶良辰的嘴里一声大喝，体内的真元运转，无数的天地灵气快速的向着叶良辰头顶之上的能量球汇集。
只见那能量球开始不断的旋转了起来，带起了狂风，不断的呼呼作响，顿时飞沙走石，而那一颗碗口大小的能量球则是猛然的暴涨了起来。
眨眼之间，一颗碗大的能量球现在已经有房屋大小了，叶良辰的身体周围，泥土不断的被那狂风吹刮，随着时间的积累，就连一些巨石，还有旁边的那些废弃的建筑物也开始摇晃了起来。
只听见“咔嚓！”一声一大块巨大的建筑废墟一下子脱离了大地，飞了起来，向着叶良辰施展出来的能量球飞去。
那废墟距离能量球越来越近，可是，还没有接近能量球，只听见无数声破裂之声，那些废墟，废料，全部都化为了粉尘！
而叶良辰的脸上带着一丝疯狂，脚下猛然一踏大地，顿时，只见从那能量球的顶端，突然发出了耀眼的光芒，只见一个尖锐的物体物体快速的伸了出来。
等到那巨大的物体停止增长的时候，所有的人看到，叶良辰头顶之上的能量球已经化为一把巨大的长剑！
那把长剑就这样静静的立在虚空，而辰源他们看到了这把剑，顿时，脸色就变得不好看了起来，因为，他们感觉到这把由能量幻化而成的剑，里面充满了狂暴的力量，一旦爆发开来，那破坏力实在是恐怖至极，不知道紫梦接不接的下来啊。
“虚空之剑！”叶良辰一声大喝，随即，只见叶良辰原本高举的双手，对着紫梦同时一挥，而在空中的那把能量幻化而成的长剑也对着紫梦直接劈砍了下来。
长剑眨眼之间而至，带着那呼啸的破风之声，这把长剑只是在空中向着紫梦劈砍而来，站在紫梦身后的白罗和辰源两个人都感觉到了那恐怖的威势夹杂着肃杀，袭杀而来。
辰源和白罗两个人的脸上罕见的出现了一丝慎重，手中的武器也不由得捏紧，眼睛死死的看着紫梦，要是紫梦扛不住，他们就会出手，谁都可以出事，但是紫梦绝对不可以，因为，他们知道紫梦在秦天的心中代表着什么，要是紫梦出了事，谁也不知道秦天会做出什么恐怖的事情，要知道，那可是敢和龙单挑的家伙！
紫梦的衣衫，发丝被狂风吹拂的不断乱飞，紫梦虚眯着眼睛，看着离自己越来越近的长剑，脚微微一蹲，脚下猛然发力，只见地面直接四分五裂，而紫梦的身体则是向着空中弹跳而去。
长剑对着紫梦劈砍而来，紫梦的身体则是像是一颗炮弹一般，向着那把长剑蹦去，接着，只见紫梦张开了双手，成掌，一合，而那把长剑也下来，只听见“当！”的一声，紫梦用她那白嫩的小手将那把长剑接住了！
紫梦的手掌合在一起，刚好握住了那剑刃的部分，而那把长剑也在这个时候停止住了。
叶良辰一看，顿时一声冷哼，手再一次向下一压，紫梦的身体向下一沉，叶良辰再一次向下一压，紫梦的身体被那长剑直接向下压去。
长剑压迫着紫梦的身体向着地面砸去。
“轰隆！”一声巨响，气浪一下子翻滚了起来，再一次向着四方席卷而去，所有的人都用手挡住了以自己的眼睛。
等到没有了声音之后，所有的人向着战场看去，烟雾散去，所有的人都看见，紫梦那娇小的身体已经站在了地面之上，而紫梦的身旁已经出现了一个巨大的深坑，紫梦就站在那深坑之中。
而紫梦的手掌之中还一直将那把长剑握住，叶良辰不断的向着下方压着，而紫梦则是一声不吭的扛住，场面一下子僵持了起来。
而这个时候，紫梦的眼睛之中闪过一丝狡黠的眼神，只见紫梦的手猛然一撇，而那把能量幻化撑的长剑居然弯曲了起来。
莫欺少，赵日天，叶良辰顿时就傻眼了，这一招虚空之剑居然还能够被人弄的弯曲起来？这件事可没有听人说过啊！
而紫梦一声娇喝，只听见“啪嗒！”一声脆响，紫梦的身体一个旋转，那把长剑居然被紫梦徒手掰断！那能量的碎片不断的飞舞，震撼所有人的眼球。
紫梦将手中的断剑丢在地上，一脸不屑的看着叶良辰，而叶良辰头顶之上的那把断剑则是扭曲了一下，砰然碎裂，化为能量消失无踪。
叶良辰的脸色变得及其的难看，没有想到这个小丫头片子这么难缠，原本想用虚空之剑直接秒杀，没想到她居然将这虚空之剑给折断！
叶良辰收回了手，闭上了眼睛，只见叶良辰的手开始不断的结印，在猛然睁开，只见在叶良辰的眼睛之中突然出现了一道诡异的符文。
而叶良辰的身体则是发出耀眼的金色光芒，而在叶良辰的身后，虚空开始扭曲了起来。
只见在叶良辰的后背之处，那虚空就如同点点水波，一圈一圈的荡漾了起来，接着，只见成千上万把由能量形成的长剑从叶良辰的后背虚空慢慢的出现。
叶良辰的手指一指，顿时，那已经显露出来的能量剑开始向着紫梦的方向飞舞而去，那密密麻麻的长剑就像是无穷无尽，不断的出现。
紫梦看着那像是蝗虫一般向着自己扑来的长剑，将手放在了自己的腰部，接着一掌对着那密密麻麻的长剑打去，顿时，只见一道紫色的光芒直接向着叶良辰射出。
这一道光芒快似闪电，就像是一道激光，笔直前进，势不可挡，叶良辰一看，手指在一挥舞，顿时，那密密麻麻的长剑开始汇集，组成了一道剑龙，咆哮着扑去。
射线直接冲破了阻拦在自己面前的所有物品，那射线所过之处，在无一物阻拦，而那些能量剑则是直接被这一道射线击飞，飞的到处都是，胡乱的插在地上。
而那条由无数长剑组成的长龙也杀到。
射线和剑龙撞在了一起，开始相互僵持了起来。
紫梦和叶良辰两个人一动不动，都在给自己的力量传送，加持着，现在已经到了白热化的地步，谁要是松懈了，那就是离失败也不远了。
射线和剑龙不断的消耗，又不断的被补充，射线一直没有断过，而剑龙则是不断的被击飞，又补充，这是一次耐力消耗战。
赵日天和莫欺少两个人相互看了一眼，点了点头，只见两个人的身影一闪，同时向着紫梦的方向扑去，一点公平的意思都没有。
而辰源和白罗看到了这一幕，辰源一声不屑的嗤笑，白罗则是冷漠的说了一声“无耻之徒！”
两个人的身影同时一闪，直接拦在了赵日天和莫欺少的两个人身前。
场面这一下子就火爆了起来，这才是公平嘛！
辰源挡住了赵日天，白罗挡在莫欺少的身前。
辰源的长剑斜指地面，白罗手中的长枪指着莫欺少，气氛变得很是压抑，大战一触即发。
赵日天捏起了自己的拳头，看着辰源，而辰源用自己手中长剑对着地面一划，顿时，一道剑痕出现。
“越过此线，生死不论！”辰源冷冷的说道。
“走开，不要阻拦本公子，不然的话，本公子可就不客气了！”莫欺少打开了自己的扇子，摇晃着，看着白罗说道。
白罗则是像是白痴一样看着莫欺少，长枪一抬，枪尖指着莫欺少。
“有本事，你就放马过来！”
气氛很是压抑，紫梦和叶良辰对抗，辰源和赵日天对侍，白罗对侍莫欺少，而周围的人也是静静的看着这一幕，谁也没有说话。
他们都在等待着大战的开启！
