赵日天和莫欺少两个人很是不善的看着辰源和白罗，而白罗和辰源的眼中带着肃杀，眼中很是明确的是说“你们要是敢动，可以试一试后果！”
而这个时候，叶良辰和紫梦也是骑虎难下了，两个人比拼了好一会儿，两个人都不敢轻易的收手，这一种比拼已经将他们所有的精力都耗上了，一旦一方撤退，那么，另一方的攻击就会席卷而来，那么后果是相当的悲剧。
叶良辰的心中不由得暗暗骂道“这个死丫头究竟是什么来路？居然这么厉害，能够和自己拼这么久，看着她的年纪根本也不大啊！”
而莫欺少想的就多了，看着这几个人这么厉害，而且，自己等人还和他们产生了矛盾，看样子这些人默不作声，但是，一旦有机会，那是绝对会眦睚必报之辈，这等人绝对不能够存活，这是对天地盟的威胁！
想到这里，莫欺少将手中的扇子收拢，一副风度翩翩的样子，看着白罗，眼中带笑，咧开了嘴巴，露出一口森然的牙齿，那洁白的牙齿在阳光的照射之下还反射着耀眼的光芒。
“看来，你们是不愿意退让了，既然这样的话，那么，就不要怪本公子不客气了！”说完，手一捏扇子，向着白罗袭杀而去。
白罗的眼睛根本就没有一丝的动摇，看着莫欺少袭杀而来，根本就没有一丝意外，刚刚莫欺少露出的杀气虽然很隐秘，但是，白罗还是很敏感的感觉到了，对于这样的人，白罗那是根本就没有什么话将，直接开干！
白罗的手一挽，顿时，那杆长枪挽出一朵漂亮的枪花，寒光四溢，杀气逼人！
抬手一枪，对着向着自己冲来的莫欺少捅去，莫欺少的身体微微一斜，脚步快速的移动，手中的扇子一挡，将那枪尖拨向了一旁，那扇子直接顺着枪身向着白罗杀去。
白罗的眼睛一眯，手再一次一挑，顿时，那手中长枪就像是一条灵活的银蛇，居然直接绕着莫欺少的身体转了半圈，枪尖向着莫欺少的腰眼之处狠狠的扎去。
莫欺少的心头一跳，急忙变招，身体一个旋转，身体向着后面一转，接着脚下一滑，身体直接一个半跪，那长枪的枪尖也杀到。
莫欺少看着那长枪的枪尖在自己的鼻尖之上一闪而逝，脸上也出现了一丝冷汗，实在是太惊险了，自己差一点就着道了！
而白罗的这一招实在是出乎所有人的意料，这一招一出，顿时将场外的人都给镇住了，他们想不明白，看着白罗的长枪不像是很柔软的样子，可是为什么，这一杆枪会做出这种违反常理的事情？
白罗当然是不会告诉他们了，只见白罗看到一击不中，直接手一收，顿时，那杆长枪直接向后一缩，枪身在白罗的手中不断的滑动，白罗感应着，突然，白罗的手一紧，抓住正在滑动的枪身，将手在的长枪一别，直接收在了自己的腰间，一只手抓着长枪的上半节，在白罗的胳肢窝处，露出了那锋利的枪尖！
而赵日天看到了莫欺少动手了，自己当然也不会落后，只见赵日天的手握拳，对着辰源狠狠的砸来，辰源一看，眉头一挑，直接一剑对着赵日天的拳头，一剑狠狠的刺去。
可是，随即，辰源的脸色一变，因为，他听到“叮！”的一声，而自己的手中能够明确的感觉到自己手中的长剑遇到了强大的阻力。
辰源一看，看到赵日天的拳头居然变成了金色的，而自己的长剑正是被这金色的拳头挡住！
赵日天带着一丝嘲讽，看着辰源，淡淡的说道“今日，让你死在本公子的破天拳之下，是你的福气。”
说完，只见赵日天的手臂发力，而辰源只感觉到一股巨力直接通过自己手中的长剑向着自己涌来，那股力量透过长剑，经过自己的手臂，向着自己的体内袭去。
辰源的脸色不变，只见他直接打通自己体内的经脉，让那一股力量直接来到了自己的脚下，接着，辰源的脚微微一张，顿时，只见辰源的脚下，地面突然“啪！”的一声，四分五裂。
辰源看着赵日天，嘴角露出一丝笑容“貌似，你的所谓的破天拳，也不见得有何等的了不起啊。”
赵日天听到了辰源的话也不动怒，只是看着辰源，淡淡的说道“希望你等一下能够继续这么嚣张！”
说完，赵日天的身体向后跳动了几下，拉开了与辰源的距离。
缓缓的举起了自己的拳头，眼睛看着辰源，无悲无喜，就是那么的平淡，拳头放在了自己的腰间，顿时，气氛一下子就变得有一些古怪起来了。
辰源明显的感觉到在赵日天的身体周围出现了一种很奇特的力量，但是，那是什么东西，辰源也说不出来，只能感觉出来，这种力量和赵日天息息相关，究竟这是什么，辰源也不知道。
辰源能够清晰的感觉到，那一股力量全部是依附在赵日天的身体之上，但是，突然，那力量一下子就暴涨了起来，一下子形成了一个巨大的圆球。
这个圆球看不见，摸不到，但是，你却是能够清晰的感觉到它的存在。
而在外面观战的人看到了这一幕，顿时，无数声惊呼之声传来“我的神啊，赵日天居然修炼出了自己的势了！看来赵日天的天之骄子的名字还真是名不虚传啊！”
“势！”这个东西是在人修炼到了帝级之后必须接触到的东西，这种东西是与生俱来，而且这个东西也不是说能够修炼出来就能够出来的，这还要看你这个人的性格如何，而人的性格也会影响到势的形成。
而一旦有人接触到了势的存在，那么恭喜你，你已经叩响了进入天级的大门了，也就是说，想要成为天级，你必须的拥有自己的势！
所谓的势，也可以理解成为人的气势！每一个人的势都不一样，这和人的性格有关，为人温和的，势就比较平和，但是，你可不要以为平和的势就不怎么样，势和人是连接在一起，也就说，人是随时影响着势！
赵日天一声大喝“裂天破日！”接着，那放在腰间的拳头直接轰出，辰源明显的感觉到，在那一刻，赵日天的气势直接提升了起来，一股毁天灭地的气势直接压来。
辰源也不敢有丝毫的大意，主要将自己的精力放在防守之上。
赵日天的这一拳轰出，顿时，只见赵日天的拳头发出了耀眼的金光，顿时，那金光带着摧毁一切的气势袭杀而来。
辰源的手中，长剑紧了紧，眼中充满了慎重。
辰源将自己手中的长剑一抛，顿时，长剑发出了一声清脆的剑鸣之声，只见那把长剑漂浮在空中，一化二，二化四，四化八，八化十六！
整整十六把长剑在空中，接着，辰源的手一指，顿时，空中的长剑对着那裂天破日拳射去。
十六把长剑呼啸而去，长剑与金光撞在了一起，只听见一阵刺耳的声音，在看见一道剑影一闪而逝，辰源伸手，一把抓住了长剑，但是，自己的身体却是被那长剑向后带去。
辰源的脚快速的点动了几次，卸下了那股力量，看向了赵日天。
赵日天还是一副无悲无喜的样子，好像对于辰源破了自己的一拳，根本就没有放在心上一般。
而这个时候，辰源将自己的长剑放在了自己的面前，顿时，辰源的气势一变，一股凌厉的剑意直接爆发了出来。
只见在辰源的身体之上，猛然出现了一个巨大的圆形光罩，这个东西一出现，赵日天那无悲无喜的眼神一下子就变了，瞳孔猛然一缩，脸上带着一丝不可思议。
辰源出现了自己的势，辰源的势充满了凌厉杀意，而在辰源的身体周围出现了血红色的雾气，那血红色的雾气充满了血腥的味道。
辰源默默的感受着自己的势，点点头，这种力量很适合自己，而且，辰源还发现，在那圆形光罩之中，那就是属于自己的小天地，自己就是主宰！
而辰源出现了势，顿时惊起一片哗然，这个家伙究竟是谁，为何会这么的变态，看他的样子，就连势的存在都不知道，可是，他看到了赵日天出现了势，自己居然也出现了势，什么时候，势是那么好出现的了？
辰源看着赵日天，笑了起来。
“嘿嘿，原来就是这种力量啊，嘿嘿，感觉很好，我很喜欢，现在，我们再来！”辰源看着赵日天，很是不怀好意的说道。
而赵日天也将自己的惊讶收了回来，而在一旁和白罗打斗的莫欺少也用眼睛瞟了这一幕，心头也是一跳。
“这些人的威胁太大了，必须扼杀在摇篮之中，不然后患无穷！”这就是莫欺少的真实想法！
就在莫欺少心思流转只见，突然，他的眼睛看到一道银色的光芒一闪而逝，莫欺少急忙一偏头，接着，他感觉到自己的脸颊之上一痛。
伸手一抹，自己的手上已经充满了鲜血，莫欺少看向了白罗，而白罗则是一副看白痴的样子看着他。
“白痴，在战斗之中还敢分心，真是不知道死活！”白罗鄙视着莫欺少淡淡的说道。
