白罗带着一脸讽刺，看着莫欺少，淡淡的说道“在战斗之中还敢分心，你还真是不知死活啊，白痴！”
莫欺少一听，顿时就觉得自己的喉咙一甜，一口老血都快忍不住快要喷出来了，看着白罗的眼神很是不善。
白罗的话虽然不多，但是，有些时候没说一些话真的很噎人，稍不注意还真的能够将人噎死。
莫欺少恢复了一下自己的心情，看着白罗就像是看死人一般，而白罗则是不屑的撇了撇嘴，根本就看不起莫欺少。
莫欺少将手中的扇子一摇，顿时，那把扇子青光一闪，直接化为了一把细长的长刀，长刀在空中旋转了一圈，莫欺少的手一抬，顿时，那把长刀直接被莫欺少抓住。
摆出了起手式，莫欺少手中的长刀在阳光之下闪耀着寒光，而白罗这个时候，脸上也出现了一丝慎重，这个时候，莫欺少的身体之上也开始弥漫起了势的气势。
这莫欺少的势一出现，顿时，在莫欺少的身体周围都开始扭曲了起来，只听见“嘭！”的一声，莫欺少的脚下尘土飞扬，一道无形的光罩出现，这光罩的出现立刻就扩张，居然一下子就将白罗给笼罩了进去。
白罗一进入到了莫欺少势的范围之中，顿时就感觉到了不妥，白罗只感觉到自己就好像是掉进了水中，不管自己做什么动作，总是有一丝很强大的阻力，致使自己的动作变得缓慢起来。
高手之间过招，争的就是在那眨眼之间的结果，而这一个情况出现，顿时，白罗就落下了下风。
白罗将自己的长枪一捏，眼睛死死的盯住莫欺少，而莫欺少这个时候突然冷冷一笑，只见他微微将自己的脚向前迈了一步。
接着，下一秒，莫欺少已经出现在了白罗的身前，而手中的长刀已经向着白罗的肩膀之处砍去，白罗的瞳孔一缩，手一抬，但是，那该死的阻力再一次出现。
“呲啦！”一声，莫欺少已经回到了原位，而白罗的肩膀之处已经出现了一丝红线，而在白罗的手腕之处，还有不少的鲜血不断的流淌。
看了看自己的伤口，白罗的脸都没有变一下，再看看这个无形的罩子，白罗知道，这一切都是这该死的罩子的原因。
白罗将自己手中的鲜血一甩，顿时，血珠飞溅，而在肩膀上的伤，白罗根本就没有看。
莫欺少将自己的长刀拿了起来，看着自己刀锋之上的血迹，一甩，刀锋之上的血迹被甩在了地上，很快就沁入了大地之中。
莫欺少的身影开始快速的移动了起来，白罗的眼珠不断的移动，想要将莫欺少的身影找出来，但是，这个罩子之中，到处都是莫欺少的身影，根本就看不清楚他在那里。
突然，白罗只感觉到自己的后背之上一痛，身体也不由得的向前迈出了一步，而白罗的后背之上已经出现了一道长长的伤口，鲜血正不断的溢出。
而莫欺少则是得理不饶人，快速的变幻身影，长刀的寒光不断的在白罗的身边闪耀，无数刀锋割破布匹的声音不断的传来，而白罗则是在那刀光之中不断的摇摇晃晃，身体之上已经是布满了血迹。
“嘭！”的一声，莫欺少用刀柄直接砸在了白罗的后背之上，顿时，白罗的脚向前迈出了几步，腿一软，直接半跪在了地上。
莫欺少收刀站立在白罗的正前方，满脸的傲然。
而白罗半跪在地，任由鲜血流淌，根本就没有管自己身体上的伤，谁也不知道他在干什么。
莫欺少拿着长刀，嘴中带着一丝不屑的笑声，说道“在我势的范围之中，我就是天，不管你如何的逆天，你始终都翻不了什么大浪！”
而白罗就好像是没有听到一般，还是那样半跪在地，手紧紧的捏着手中的长枪，而周围观战的人也感觉到了一丝不太妙的气氛。
突然，一声轻笑声传来“哈，哈哈，原来是这样，原来就是所谓的势，哈哈......”
只见半跪在地的白罗，身体突然抖动了起来，一股}人的轻笑声也传来，而这个时候，白罗的身体之上突然出现了银白色的光芒。
只见那银白色的光芒耀眼无比，所有的人都不由得闭上了眼睛，而这个时候，所有的人都闻到了一股浓郁的血腥味出现，一股恐怖的杀伐之气骤然降临，这一片大地被这一股恐怖的杀意震慑！
白罗慢慢的站立了起来，只见白罗的额头之上出现了一道神秘的黑色符文，而这个时候，白罗身体之中爆发出来的气势不断的拔高，顿时，风云变幻，气氛变得及其的压抑。
所有的人都感觉到一座高山猛然拔地而起，向着自己的心里猛然压制而来，所有的人都不自觉的双腿发抖，眼神之中充满了恐惧。
那些天之骄子，脸上也出现了一丝骇然，这个白罗实在是太恐怖了，他究竟是何等的人物？为何会默默无闻？这样的实力，这样的天赋，应该早就名满天下了，但是，所有的人都没有这个白罗的一丝资料，连一个印象都没有！
而莫欺少的脸已经呆滞了起来，看着白罗，嘴里说道“不可能不可能，你怎么会突破，得到势？这不可能！”
莫欺少大声的说道，但是，白罗这个时候已经慢慢的将自己的势收了回来，顿时，气氛一下子就缓解了下来。
白罗的身体之上只用势将自己的身体包裹住，然后看着莫欺少，淡淡的说道“现在，你可以继续试一试！”
莫欺少看着白罗是如此的轻视自己，心中也是一阵愤怒，但是，这个时候，莫欺少反而不敢轻举妄动了，因为，这几个人实在太可怕了，莫欺少没有把握自己将白罗拿下！
白罗看着莫欺少不动手，嘴角一撇，只见白罗将自己的长枪一划拉，顿时，长枪在手，天下我有的气势再一次爆发了出来。
白罗挥舞着长枪，用枪尖对着地面一划拉，顿时，地面直接被枪尖划出一道深深的痕迹，而那痕迹开始快速的向着莫欺少射去。
看着地面之上的气劲离自己越来越近，莫欺少也不敢有丝毫的大意，手中长刀对着地面一插，顿时，一道气劲也发出，向着白罗的气劲直接撞去。
“轰！”地面爆出一个大坑，平分秋色。
白罗手中长枪一舞，脚步轻点，身影快似闪电，长枪洞穿空间，带着呼啸，向着莫欺少杀去！
长枪破空袭杀，没有一丝一毫的拖泥带水，干净利落，而莫欺少也不是吃素的，只见莫欺少手中长刀一挽，格挡住了白罗的一枪。
而白罗的手一抖，顿时，长枪横向砸来，莫欺少来不及变招，直接被白罗手中长枪砸在了手中的长刀之上。
莫欺少的身体向着旁边退了两步，停下了脚步，反手一刀，对着白罗的长枪劈砍而下，白罗的手一收，顿时，长枪缩回，莫欺少一刀砍空。
而白罗的杀招再一次攻击而来，只见败落手中长枪挥舞，长枪婉若游龙，竟然发出龙啸之声，接着，双手一定，对着莫欺少的方向高高跳起，猛然砸下。
“荡世一击，龙盘云！”长枪落下，轰然作响，大地一阵动摇，地面之上已经出现了一道深深的裂缝！
莫欺少看势不对，急忙闪身躲开，而那长枪擦着莫欺少的身体直接砸在了地上，莫欺少看着这恐怖一击，心中也是一阵冷汗。
而白罗的手再一次一抖，收回长枪，一个转身，手一松一放，顿时，长枪再一次从白罗的腰间刺出，莫欺少横刀格挡。
而白罗已经拿到了主动权，只见那枪头忽上忽下，忽左忽右，神出鬼没，点点寒光，招招要人性命！
莫欺少的身体快速反应，左右腾挪，脑袋不断的左右偏动，手中的长刀一直将自己的身体守护好，每一次，都会将白罗的必杀之招格挡开来。
“荡世一击，龙从云！”只听到白罗一声怒吼，长枪宛如出水巨龙，带着一股不可以是的气势向着天空之中腾云而去。
而白罗手中的长枪则是向着莫欺少狠狠的杀去，莫欺少一看，将自己的长刀刀面挡在了自己的身体之上，只听见“叮！”的一声轻响，火花四溅，枪尖和刀面接触。
白罗的手发力，脚不断的向前前进，而莫欺少手中长刀死死的护住自己的身体，那刀身将白罗的枪尖死死的抵住。
莫欺少的身体不断的向着后面疾步后退，一边是要卸力，更重要的是，白罗的枪就像是死死的长在了自己的刀上一般，不管自己如何退，那长枪总是死死的压制在自己的刀身之上！
莫欺少的脚向后退了好几步，终于，莫欺少的脚对着地面狠狠一踏，用自己全身的力量死死的抵住了后退的趋势。
而白罗这个时候露出一丝不明意味的神色，莫欺少一看，顿时感觉到不妙。
而白罗这个时候发出了一声不带丝毫感情的声音说道“荡世一击，龙点头！”
