随着白罗的话音一落，手将枪身轻轻一抖，只见那枪身直接像是一根面条一般，抖动了一下，枪尖向上一昂，直接擦着刀身向上捅去。
莫欺少的脸色一下子就变了，然而就算是莫欺少反应过来了，也晚了，只听见“扑哧！”一声，白罗的长枪，那锋利的枪尖已经刺破了莫欺少的衣服，洞穿了他的身体。
莫欺少的脸色变得及其的难看，白罗的这一攻击，对莫欺少来说根本就不是什么致命伤，但是，这却是狠狠的在莫欺少的脸上狠狠的打了一巴掌。
白罗根本就不管莫欺少的脸面如何，只见他将手中的长枪一收，脚步一移，用手中的枪身在莫欺少的副很狠狠打了过去。
莫欺少的身体就像是一块破抹布一般，向着后面倒飞了出去，狠狠的摔在了地面之上，而莫欺少身后的那些随从也马上出来，将摔在地面之上的莫欺少扶了起来。
莫欺少的脸变得及其的难看，一双眼睛死死的盯着白罗。
而这个时候，只听见“轰隆”一声巨响，紫梦和叶良辰两个人同时倒飞了出去，而在他们的中间则是一团力量爆开，将四周的一切摧毁。
叶良辰的身体向后倒退着，而他们的随从伸手，将叶良辰扶住，止住了他后退的趋势，现在，叶良辰的脸色很是苍白，看样子，是消耗过大的原因。
而紫梦也是一样，脸色苍白，细细的汗珠布满了整个小脸，但是，紫梦却是自己止住了自己后退的趋势，依然傲立，傲然的看着叶良辰。
现在就等着辰源和赵日天之间的胜负了。
叶良辰和莫欺少两个人将身后的随从推开，他们的脸上充满了愤怒，他们三个人在天地盟之中是绝对的少年天才，不止是在天地盟之中，就算在整个北州之中，他们也是能够排得上名，但是，没想到，今天在这个废弃之地，居然被几个名不见经传的人大扫颜面，这如何不让他们愤怒？
白罗的眼睛轻轻瞟了一眼他们两个人，淡淡的说道“不服？可以再来一战！”
叶良辰和莫欺少两个人相互看了一眼，眼中凶光一闪，同时身影一闪，向着白罗杀去，而白罗则是不屑一笑，提枪向着两个人杀去。
顿时，三个人的身影交缠在了一起，只见三个人身影腾挪，刀光剑舞，三个人只见充满了杀机，稍有不善，就会饮恨在此！
叶良辰和莫欺少两个人相互配合，两个人之间相互熟悉，配合也是天衣无缝，而白罗手中一杆长枪虎虎生威，大杀四方，根本不落下风。
周围观战的人顿时都吃惊了，对于天地盟的年轻三支柱，他们还是颇为了解，那一个都不是省油的灯，每一个人都是天之骄子，但是，今天，居然会有人一挑二，还不落下风，这个白罗究竟是谁？这时所有的人都想问的问题。
叶良辰手指对着白罗大声一喝“灭神指！”
灭神指一出，顿时，一道毁灭射线对着白罗射去，白罗将长枪插在了大地之上，身体一撑，直接借用长枪为支点，旋转了一圈，而莫欺少的长刀也在这个时候砍向白罗的脚。
白罗的身体以长枪为支撑，旋转一圈，刚好躲过了叶良辰和莫欺少的攻击。
白罗凌空落地，长枪一抖，大声喝道“荡世一击，龙出水！”
只见白罗将自己手中长枪对着两个狠狠的一甩，顿时，长枪就像是一条出水狂龙，带着毁天灭地的气势疯狂的碾压过去。
莫欺少和叶良辰两个人的脸色一变，只见莫欺少在前，叶良辰在后，叶良辰的手一把抵住了莫欺少的后背，而莫欺少将手中的长刀横立。
两个人的真元开始外放，顿时，两个的力量相互结合，长枪已经杀到，莫欺少手中长刀对着那杆杀来的长枪狠狠一劈。
莫欺少手中的长刀对着长枪一记狠狠的劈砍，顿时，那锋利的刀锋和枪尖直接撞击在了一起，并发了一道耀眼的火花。
两个大杀器撞击在了一起，顿时一道刺耳的声音响起，叶良辰和莫欺少的脚开始不断的向后移动，但是没那不是他们想要卸力才向后移动，而是，他们的脚根本就没有动，他们是被那杆长枪给顶着向后动，他们的脚已经在地面之上犁出了两道沟壑。
白罗的手一招，顿时，那杆长枪回到了白罗的手中，两个人的向后趋势停止了，白罗抱着自己的长枪默默的看着两个人。
莫欺少和叶良辰两个人只感觉到自己脸上一片火热，羞的，这真的是羞得，两个人居然还打不赢一个人，而且，看的出来，别人还是留了手的。
虽然，白罗手下留情，但是，两个人却是根本就不领情，反而更加的羞怒，看着白罗，眼中充满了恨意。
这个时候，站在后方的血无痕开口说道“我的姥姥，不愧是和辰源那个变态称兄道弟的人，都是猛人啊，真不知道那个秦天又是何等的风采。”
白罗听到血无痕的话，转过头，看着血无痕淡淡的说道“你不用着急，秦天很快就会重新出现，你很快就会看到属于他的风采。”
血无痕听到了，顿时，身体一个激灵，看着白罗，顿时，眼中充满了炽热“真的？”
白罗点了点头，不在说话。
对于血无痕，白罗不熟悉，但是，对于辰源能够认可的人，白罗也会另眼相看，要知道，以辰源那种性格，能够认可人，还真是一件难事，而辰源能够认可血无痕，也表明了血无痕值得交往。
而突然，一道身影飞快的向着莫欺少他们的阵营冲去，莫欺少身后的随从马上出现，挡在了两个人身前，看了一眼那身影的衣服，顿时脸色一变，急忙伸手，一把接住了那飞过来的身影。
只见，在那随从的手中，接着的身影正是赵日天！
赵日天现在脸色呈现紫灰色，眼睛紧闭，好像是晕过去了，而在赵日天的身体之上，一道深深的剑痕清晰可见，而赵日天的手则是被硬生生的打断，可见下手之人之狠。
而在白罗那边，只见辰源的身影出现，看了一眼赵日天，嘴中发出一声不屑的嗤笑之声，接着，转过身体，搂着血无痕。
“喂，就是这三个歪瓜裂枣让你头疼啊？也不怎么样嘛，哎，我知道了，一定是你们这一代不争气啊。”说着，辰源还不住的摇着脑袋。
血无痕听到了辰源的话，顿时，脸上的青筋就一下子鼓了起来。
“说实话，你应该让你老爹多多努力，多撒网，多捕鱼啊，让你爹给你找个十来个后妈，总会给你们血刀门在添几个小少主的，一定不会比他们差！”
血无痕听到了辰源的话，顿时，手一捏拳头，对着辰源的脑袋上，狠狠一个爆栗，顿时，辰源捂住了脑袋，看着血无痕。
“你要是在敢胡说，老子就揍死你！”血无痕的语气很是不善，看着辰源很想将他掐死！
辰源看着血无痕，说道“咱们是文明人，咋能动手呢？能吵吵，绝对不能动手，有辱斯文，有辱斯文！”
血无痕和白罗顿时一顿白眼，看着辰源，就你还斯文？杀人放火，你还干的少了？你和斯文有一毛钱的关系？
白罗没有理会辰源的话，直接转身，向着那尊雕像走去，看着那熟悉的面容，顿时，白罗的身体止不住的颤抖。
辰源也收起了脸上的嬉皮笑脸，走到了那雕像面前，伸手拍拍那雕像。
“哎，这家伙咋变成这个样子了？还是从地底下钻出来，我就说怎么找不到这个家伙，原来是这样。”辰源很是感叹的说道。
在这五十年之间，树海派出去了不知有多少妖怪，查探秦天的下落，但是，谁能给想到，秦天居然会变成了一尊石像，还在地下？
想到这里，辰源一把将这石头雕像并肩搂住，靠在石像的身体之上，说道“我说兄弟啊，你这一出玩的有点大啊，咋就成这个样子了呢？你可是把我们给累坏了啊，整个树海都为你沸腾了，你倒好，在地下很是悠闲，快点变回来咯，世界变成了一个你不认识的世界了，再不回来，你就要被这个世界抛弃了！”
白罗和紫梦看见辰源的手不断的在那石头雕像上不断的拍着，顿时，眼神就不善了起来，现在秦天这个样子，谁知道辰源这个家伙会不会一巴掌将秦天给拍坏了。
辰源也许知道自己的行为有点不好，摸摸脑袋，很是不好意思的笑了笑。
紫梦狠狠的瞪了一眼辰源，辰源干笑了几声，转过头，抬起头，望着那烈日骄阳，啊，太阳好圆啊，真太妈的晃眼啊，眼泪都出来了。
而那些天之骄子看到几个人已经接触到了那雕像，顿时就着急了，眼看肉都到了嘴里，怎么可能被别人拿走？所以，谁都按捺不住了，全部向着这个方向赶来。
白罗听到了声响，转过头，看向了那些不断接近的天之骄子，顿时，脸色一沉，手中的长枪也露了出来，眼神不断的在这些天之骄子身上瞟着。
