那些天之骄子看到了辰源他们接近了那尊石像，顿时就不安定了，马上闪身，前往，想要靠近石像，二白罗也听见了那些人的动静，顿时，转过头，眼中露出一丝不善，长枪在一此露了出来。
也许是白罗的凶悍将他们给镇住了，看到白罗那不善的眼神，顿时，停下了脚步，看着白罗，在看看那闪耀着光芒的石像，眼中充满了贪婪。
“怎么？各位还是想要在打一次嘛？”辰源也转过头，看着这些天之骄子，脸上也露出一丝不耐。
那些天之骄子听到了辰源的话，都愣了愣，随即，都是一脸的怒火，娘的，就算你厉害，也没必要这么嚣张吧？你以为你能够将这里的人全部挡住？
顿时，所有的人通过眼神交流，下定了决心。
“哈，宝物有德者得之，几位的吃相实在是太难看了，为何要那么自私？让我们也近距离的观赏一下可好？”南宫烈皮笑肉不笑的说道。
听到了南宫烈的话，所有的人都开始点头，对于辰源他们的霸道，所有的人都不满意，而南宫烈的话则是将辰源他们和其他的人直接分开。
辰源听到了，嗤笑一声，看着南宫烈一笑，随即，冷色一冷“滚蛋，老子不想和你扯淡，这件事和你们都没有关系，你们要是真的想要插手，可不要后悔！”
听到了辰源的话，南宫烈的脸一下子就变得及其的难看了，看着辰源的眼神就像是一把刀子，好像要在辰源的身体上狠狠的扎上几刀。
而对于南宫烈的眼神，辰源鸟都不鸟，转头，看向了一旁的逍遥子。
“怎么？你也要趟入这趟浑水？告诉你，这件事，你最好不要插手，不然的话，后悔的是你！”辰源淡淡的说道。
听到了辰源的话，逍遥子也是一愣，对于辰源，逍遥子是知道的，知道这个曾经在天道宗里面做出逆天之事还活得有滋有味的辰源。
听到了辰源的话，逍遥子很是慎重的考虑了一下，随即，抬起头，看着辰源说道“我没有想要争夺什么，我来只是为了看看，你不用管我，你放心，我不会对你们出手。”
听到了逍遥子的话，辰源点了点头，露出一个满意的神色，说道“你做出了一个很正确的决定，没有给齐凌子掌门人惹出祸事，后面，你会发现，你做出了一个让你不会后悔的决定。”
听到辰源的话，逍遥子点了点头，闪身，向后离开，但是，他没有离开，只是远离了这里，默默的看着这一切。
看到了逍遥子离开，辰源再一次说道“你们还有一次机会，真的，我辰源真的不想再多说了，这件事，你们真的搀和不起，不要给你们自己找麻烦！”
夕风笑笑哈哈大笑，看着辰源大声的说道“我出来也不是为了什么狗屁宝物，我这一次出来只要是找那些青年俊杰比斗，看你们的实力很强，所以，今天，我就不插手了，但是，你要答应我一件事！”
辰源问道“何事？”
“你们要和我打一场！”夕风笑笑指着白罗，辰源，说道。
白罗和辰源同时点了点头，表示接受夕风笑笑的条件。
商量完毕，夕风笑笑对着周围拱拱手，直接闪身离开了这里，落在了逍遥子的身边，看着场中的变化。
而万花宗的圣女仔细的看了看那雕像，终于，脸色一变，对着辰源他们说道“本宫也无意和各位为敌，今日冒昧前来，本宫有一事相问，请各位为本宫解惑。”
辰源他们点了点头。
“请问，你们认识这个雕像的真正主人吗？”
听到了她的问话，辰源的脸上出现了一丝怪异，转过头没看着秦天的石像，点了点头。
“好了，本宫想问的事得到了，等事情完结，本宫想请各位为本宫解惑，不知道各位意下如何？”万花宗的圣女说完，妙目流转，不断的在白罗和辰源的身体上瞄着。
辰源还是答应了下来，万花宗的圣女也闪身离开了这里。
剩下的人就没有动了，辰源看着他们，淡淡的叹了一口气，眼神充满了怜悯，这些不知死活的娃儿哦，真是造孽啊。
看着他们没有动，辰源也不在废话了，而那些天之骄子也不在沉默了，直接手一挥，顿时，身后的随从全部拿起了自己的兵器，向着辰源他们杀去。
辰源他们的眼中充满了戏谑，看着那离自己越来越近的人群，露出一丝不屑的笑容。
突然，远方传来了一声咆哮，接着，山摇地动，所有的人都停止了，看着远方，只见远方的树海开始泛起了层层波浪，那震天怒吼是越来越近，而在天空之中，那漫天妖气遮天蔽日，无数怪叫之声不绝于耳。
而一股股强大的气势不断的压制而来，顿时，所有的人都不敢动了，这他娘的是妖族出动了啊，究竟是为何？为什么会这样？
再看看辰源他们，一脸的淡然，仿佛这一切都在掌握之中一般。
随着一道道气势凶猛的身影降落下来，只见地面之上多出了几道身影，全部都是人型，但是，那漫天的妖气搅动风云，那一双双不善的眼神不断的在那些天之骄子的身体之上转动着。
而周围也出现了无穷无尽的妖怪，看那样子就像是妖怪的海洋！
所有的人都不由得咽了咽口水，看着这阵仗，实在是恐怖啊，这是树海全部出动了吧？就为了这一点小事，居然会将树海里面所有的妖怪都招惹出来？
那些出现的妖王看了一眼天之骄子，一声冷哼，随即转身，对着那石像跪下，而那些围着的小妖也对着石像跪拜着。
“秦天大人，今日，我树海终于将你找到了，恭迎秦天大人回归！天下之人不知道大人为这一片大陆的贡献，但是，树海铭记于心！”
所有的妖王一脸恭敬的对着秦天那尊石像说道。
而秦天的那尊石像在妖王说完话之后，那五彩的颜色也是越来越耀眼，变幻的速度也是越来越快，仿佛是对妖王的话起到了感应一般。
而这个时候，天空之中再一次出现了无数道身影，只见那些身影快速的接近，再一次降落，来到地面之上，这些人是从树海之中出现，不用说也是妖怪了，但是，这些妖怪看着和寻常人一般，没有一丝妖气外泄，但是，那身体之中充满了磅礴的力量，站在那里就像是一座高山一般，高不可攀。
这些妖怪都是大妖级别的，相当于人类君级的实力，而这些妖怪的出现，顿时将气氛压制到了极点，对于君级的实力，这些天之骄子倒是不怕，自己随从都是君级，但是，这还是树海显露出来的实力，而那些隐藏在暗处的实力根本就不知道，树海究竟是何等的水深？
而那些大妖出现了之后，看着那些天之骄子，眼神之中充满了凶意，一双双眼眸子不断的打量着那些人，抱着自己的手，默默的看着那些人。
而天空之中，再一次出现了几道身影，只见他们在远处传来了一声清啸，接着，身影已经来到了这里，这一次出现的妖怪就更加的可怕了。
数十道身影，全部落下来，这些妖怪已经将自己的力量完全的收纳在自己的体内，看着就像是一个很平凡的人，但是，谁都知道，这些人都是一点就爆的火药桶。
这些妖怪都是妖帝！妖怪之中敢称帝！
而这些妖帝根本就没有看那些天之骄子，而是默默的看着那不断闪耀着光芒的石像。
“确定是他嘛？”这个时候，一个很是粗犷的声音问道。
白罗点了点头，表示正确。
那些妖帝看着秦天的石像，上前，用手摸了摸，感觉了一下，突然，其中一个妖帝的神色一变，看着大家说道“能够感觉到气息，好像是在沉睡，看样子，当年应该是给他造成了很严重的创伤，他是在修复自己的伤势，现在已经差不多了，所以，也就出现了。”
那些妖帝听了，全部都点了点头，看着秦天的石像，所有的妖帝都跪了下来，看着秦天的石像，大声的呼唤着“树海众妖，恭请秦天大人回归！”
“恭请秦天大人回归！”所有的妖怪都齐声大喊，声势震人，震撼心神！
秦天的石像上面，那五彩的光芒越闪越快，越来越耀眼。很多的人都不由得开始遮挡住了自己的眼睛。
而那些天之骄子则是一脸的疑问，秦天，秦天是谁？和那个石像有关系？
不管那么多了，抢到宝物再说了，所有的人都用眼神交流了一下，全部都下定了决心，只见那些随从咬着牙，向着那些妖怪直接杀去。
这个时候，那些妖王，妖帝正在跪拜秦天的石像，感觉到了人类的活动，全部都停止了下来，站起身体，转过声，对着那些杀来的人类，齐声怒吼“滚出去！”
一声整齐的滚出去，震天动地，整个树海都回荡起了滚出去的回音。
那些随从全部都停止了，脸上带着惊恐，手中的武器都开始颤抖了起来，众多妖王和妖帝的怒吼，那可不是一般人能够承受的住的。
只见那些随从全部腿一软，七窍开始流出鲜血，跪在了地上。
而那些天之骄子全部都是心中一跳，脸色变得奇差无比！
