看到了这一幕，所有的妖王，妖帝都不由得嗤笑了一声，眼中闪烁着嘲讽的神色，就这一点胆量，居然还敢来树海耀武扬威，活的不耐烦了！
而树海的妖王，妖帝的眼神也将这些天之骄子，心中的那一份骄傲深深的刺痛了，顿时，所有人的脸色都变得及其的难看。
“从哪来，回哪里去，树海不欢迎你们，不要执迷不悟，不然的话，树海会好好的招待你们的！”这个时候，一个尖嘴猴腮的男子看着那些下方的人，说道。
而他的话一出，顿时，整个人类的阵营都是一片的哗然，太嚣张了，就算你们人多势众，也不该这样的嚣张啊，这是公然的拉仇恨啊！
“哼，树海，好厉害的树海，今日，本公子还真想要领教一下树海的实力，看一看是不是那样的深不可测！”这个时候，南宫烈一声冷哼，眼中闪过一丝寒芒。
南宫烈的手中出现了一团火焰，身影一闪，向着那些妖王杀去，而跪在地上的妖王看见南宫烈杀来，顿时，一声冷哼，只见两道身影出现，直接拦在了南宫烈的身前。
南宫烈手中的火焰猛然暴涨，一下子窜出了五六米的高度，在猛然收缩了回来，汇集在了南宫烈的手掌之上，一掌打出“烈焰掌！”
一击烈焰掌，对着两大妖王袭杀而去，那一个小小的火焰手印脱离了南宫烈的手，遇风见长，顿时，一个五六米大的火焰手掌出现。
而两大妖王同时出手，一声咆哮的怒吼，冲击而去，顿时，声音的震动，火焰的炽热，相遇在了一起，只听见“轰隆！”一声，火花四溅，地面开裂，南宫烈和两大妖王同时后退了几步。
南宫烈的手一甩，顿时，只见一条火焰形成的鞭子出现，“啪！”一声清脆的响声，震撼在所有人的心灵之上。
“对付妖物，就要用鞭打的手段，今日，就让南宫烈在树海好好的鞭打一下这些不知所谓的妖物！”南宫烈手中的鞭子再一次甩了一下，打在了地面之上，顿时，一道深深的裂痕出现，而那裂开的土地之上正不断的冒着黑烟。
南宫烈话顿时将树海的妖王和妖帝给惹怒了，顿时，所有的妖怪都开始怒吼了起来，声音震耳欲聋，撼动了整个树海。
突然，树海的妖怪全部停止了怒吼，因为，从妖帝之中，出现了一个身影，只见这个人一脸的阴沉，眼中冒着寒光，那犀利的眼神看着南宫烈，顿时，南宫烈身体一寒。
“擎天妖帝出手了！”所有的妖怪都私下议论纷纷，而看着南宫烈的眼神则是一脸的同情，因为，这个擎天妖帝实在是一个怪物，一个在妖怪之中都能被称为怪物的妖怪！
“你刚刚说的话，我希望你收回去，不然的话，我会让你后悔！”擎天看着南宫烈，淡淡的说道，但是，从擎天的身体之中冒出来的寒意那可是一点也不减少。
南宫烈虽然有一点畏惧擎天，但是，这个时候是一点也不能怪退让，要是自己退让的话，那就表明自己害怕了，那对于自己的修行，声望，那是有很大的影响，所以，南宫烈不能退步。
“哼，我南宫烈说出的话，是绝对不会收回去，有本事，你就自己将这句话塞回到本公子的嘴里！”南宫烈一点也不松口。
擎天看了看南宫烈，不再说话了。
只见擎天对着南宫烈一掌扇去，顿时，只听见“啪！”的一声响声，而南宫烈的脸上已经出现了一道巴掌印，南宫烈还一脸的茫然，不知道怎么回事。
擎天在反手一巴掌，南宫烈再一次被凌空抽到，顿时，南宫烈的脸都肿了，原本英俊的脸也变了形，而擎天则是没有一丝的放松，手不断的凌空扇着。
“啪啪啪”清脆的巴掌声不断的响起，而南宫烈则是没有吭一声，一直默默的挨着巴掌。
终于，擎天妖帝停止了，而这个时候，南宫烈的脸上已经出现了血痕，但是，南宫烈心中的怒火已经被完全的点燃了。
南宫烈根本就不管自己受伤的脸，手一挥，顿时，那根火焰的鞭子对着擎天挥去，火焰鞭凶猛无比，在空中留下一道灼烧的痕迹，向着擎天的身体打去。
擎天的身体根本就没有闪避，伸手，一把就抓住了南宫烈手中的鞭子，接着，手一使劲，南宫烈只觉得自己的手一松，那根火焰鞭子居然脱手而去。
擎天将手中的鞭子直接丢在了地上，用脚狠狠的一踏，顿时，那根鞭子直接粉碎，而南宫烈则是一脸痴呆的样子。
擎天的手一挥，顿时，南宫烈只感觉到一股凶猛的气势对着自己横扫而来，一口鲜血喷出，身体直接飞了出去，狠狠的摔在了地上。
擎天的手段，直接将所有的人给镇住了。
看到那些天之骄子一个个都战战兢兢的，擎天发出一声不屑的冷哼，转身，向着秦天的石像走去，根本就不理会那些人。
而人类的阵营则是一片寂静，谁也不敢乱说话了，这个树海还真是卧虎藏龙，根本就一个龙潭虎穴啊，稍不小心就会直接死在这里面啊。
而站在外围的夕风笑笑，逍遥子，还有万花宗的圣女，全部都不由得暗暗侥幸，幸好自己离开了，不然的话，要是遭到了树海的仇视，那就麻烦了。
而树海方面，对于擎天的表现则是很是平静，早就知道是这样的结果，没啥大惊小怪的，要知道，这个擎天妖帝还有很多手段都没有使出来呢，在树海之中，能够成为妖帝的，那一个是省油的灯？
而这个时候，天空之中，传来了一阵哈哈大笑之声，随着声音越来越近，所有的人都看见，在远方的天空之中，出现了一道身影。
那些身影在空中快速的逼近树海，降落了下来，而那些天之骄子看见了这些人的身影，顿时，脸色一喜，自己势力的强者到了！
“树海，果然名不虚传，厉害的不得了呢！哼哼！”这个时候，一个身穿红色衣衫的中年男子一把扶住了南宫烈，看着擎天，声音很是阴森的说道。
擎天根本就不理会，仿佛，这些人是空气一般。
看到擎天没有理会自己，那中年男子一声冷哼，只见他的手快速的在南宫烈的身体之上点动，接着，一指点在了南宫烈的大穴之上，顿时，只见南宫烈的身体之上出现了一道火红色的光环，而南宫烈的脸上，那血痕也慢慢的消失，脸色也变得红润起来。
接着，这个中年男子对着南宫烈的后背使劲一拍，只听见“咔！”的一声，那在南宫烈身体之中的气劲被这个男子一巴掌拍出。
气劲被拍出，南宫烈体内的真元一下子就开始流转了起来，不一会儿，南宫烈睁开了眼睛，看着扶住自己的男子，顿时，眼睛一红。
“爹，你来了！”南宫烈带着哭腔说道。
这个男子点了点头，将南宫烈扶起来，大步向着擎天走去，眼中的杀机已经是显露无遗。‘
而其他的人都是将自己的后辈全部都送到了安全的地方，再一次回到了这里，与树海对侍着。
擎天他们看着这些人，脸上很不好看，树海什么时候变得这么随便了？什么人都可以闯进来，看来，树海要露出一点狰狞的獠牙给世人看看了。
妖王后退，妖帝上前，两帮人的眼睛之中都带着不耐与杀机，而这些闯进了树海的人都是一脸平和的看着妖帝。
而更多人的眼睛则是看向了秦天的石像，眼睛之中闪过一丝惊异，接着将那意思惊异隐藏了起来。
擎天看着他们，再一次说道“离开树海，不然的话，不要怪树海不客气！”
而那些人类根本就不理会擎天的警告，反而，那身穿红杉的男子一脸仇恨的看着擎天，手指着擎天，恶狠狠的说道“今日，南宫磊向阁下讨教几招，感谢阁下对犬子的教导！”
擎天看着南宫磊，再看看其他的人，不再说话了，只是，所有的妖帝，身体之中开始妖元翻滚，那身体之中的妖气也开始扩散了起来。
妖帝的气势一释放出来，顿时，所有的妖怪都跪在了地上，一动也不敢动，那漫天的妖气一释放出来，顿时，整个树海都被笼罩。
而那些人类的强者也开始释放出了自己的气势，顿时，两股气势纠缠在了一起，这东西可不是开玩笑，气势，也是势的一种，比的的势，一旦放出了势，那就是必须全力以赴，因为，一旦放开了势，落败的话，那将会对自己的修行之路形成一道阻碍，所以，一般的高手根本就不会开放自己的势。
而这一次是必须得全力以赴了，不然的话，自己这些人将会永远的留在树海之中，不单单如此，而且，自己等人落败，那将会是人类历史上的一次败笔，一次耻辱！
然而，就在双方比拼势的时候，突然，所有的人都听到了“扑通，扑通，扑通”的声音，听着就像是心跳的声音。
听到这声音，所有的人都停止了势的释放，慢慢的，所有的人都慢慢的将自己的势收了回来，看向了声音的源处。
而辰源则是一下子跳开了秦天的石像，看着那石像一脸的不可思议，那心跳的声音是从石像之中传来的！
而秦天的石像上面突然裂开了无数道口子，一道道五彩晕光不断的从裂口之中射出，接着，只听见“嘭！”的一声，那石像突然爆开了。
辰源和白罗伸手挡住了自己的脸，等到一切平静，一道身影站立，那熟悉的身影再一次出现在所有人的眼前。
辰源和白罗，紫梦都看着那熟悉的身影，眼泪不断的流淌，而那些树海的妖怪都大声的呼喊了起来“恭迎秦天大人回归！恭迎秦天大人回归！”
秦天再一次回归！
