石像爆裂，秦天再一次出现在了所有人的眼前，但是，时间已经去了五十年了，这个世界已经不再是秦天熟悉那个世界了。
秦天的身体闪耀着五彩的光芒，慢慢的，秦天的身体将五彩光芒缓缓的收入体内，而树海所有的人都被秦天的出现给吸引住了。
当然，树海方面，那是高兴不已，喜极而泣，全部跪拜在地，对着秦天大声呼喊“恭迎秦天大人回归，贺喜秦天大人回归！”
而那些人类的方面则是一脸疑惑的看着秦天，他们不明白，为什么，一座石像之中，居然会出现一个人类，而且，看树海的阵势，是为了迎接这个人类，这究竟是怎么回事？
所有的人都摸不到头脑，而这个时候，秦天的身体不再闪耀着五彩光芒，只是闭着眼睛，但是，所有的人都能清晰的听到他的呼吸，他的心跳声。
“呼！”秦天突然吐了一口气，慢慢的，原本有一点苍白脸，开始变得红润了起来，而他的眼眸也慢慢的睁开。
狭长的眼角，猩红的眼眸，一头银色的长发，一身红色而又狰狞的铠甲，还是那样的熟悉。
秦天的眼睛慢慢睁开，有一点茫然的看着四周，看着自己的周围围着许多的人，在看看其他的地方，发现，外围围着许多的妖怪，在看看自己的身旁，许多熟悉而又有一点陌生的脸庞。
“这里是？”秦天慢慢的开口问道。
“哈哈，秦天，你小子终于出现了啊，这里是树海啊，你不知道？”这个时候，辰源一把跑过来，搂住秦天的秦天，嬉笑的说道。
秦天转过头，看向了白罗，白罗的眼眶红红的，对着秦天点了点头，秦天笑了笑。
“秦天，你小子，可真把我们急坏了，你知不知道，你整整消失了五十年，五十年啊！我们整整找了你五十年，没想到，你居然就在这里，你知不知道，你，你，你把我们，都急坏了，你知不知道啊，老子很怕你出事啊！”辰源看着秦天，大声的说道，随着辰源的话，辰源的情绪也越来越激动，眼睛都红了，眼泪不断的流淌。
而白罗，紫梦也差不多，看着秦天，笑中带泪，现在，以后，他们又可以继续在一起勇闯天涯了，没有秦天在身边，做什么事都没有感觉。
秦天伸手，拍拍辰源的肩膀。
叙旧叙完了，秦天的眼睛看向了那些人类的身上，秦天的眼睛看着那些人类，问道“他们是什么人，为什么会来到树海？”
“还不是小子惹的祸，你说你出来就出来吧，还搞的和宝贝现世一样，结果就将他们给惹来了，让他们离开，他们还不离开。”辰源笑骂的说道。
秦天听到了辰源的话，也不由得一乐，没想到居然因为自己的事，惹出这样的乱子，看样子，着乱子还没有扩大，还好。
“各位，树海之中，没有什么宝贝，各位还是请回吧，不要再树海之中捣乱了，树海不欢迎人类的进入，这一点，我想你们都是知道的，秦某也就不再多说了。”秦天对着那些人类说道，说完还拱了拱手。
而秦天的话根本就没有得到任何人的相应，那些人只是冷冷的看着秦天，而他们的眼中则是充满了贪婪与吃惊。
“哼，你说没有宝贝就没有宝贝？谁知道你是从哪里冒出来的，是不是你已经将宝贝私吞了？如果是这样，那请你交出来，凭你，还吃不下这件宝物！”
听到这话，所有的人都不由得点了点头，看着秦天的眼神也不善了起来。
“不知道，刚刚讲话的是何人，能否告诉我你高姓大名？”秦天看着南宫磊问道。
“哼，没见过世面的小子，告诉你，本座南宫世家的族长，南宫磊，识相的就把宝贝交出来，不然的话，哼哼！”
秦天听到南宫磊的话，心里一下子就不舒服了，秦天看着南宫磊，眼中也充满了不耐。
“既然你一直坚持你所说的宝贝在我的身上，那好，我就承认了，但是，我不想交出来，你奈我何？”秦天硬气的说道。
南宫磊听到了秦天的话，顿时，眉毛一立，身体之中散发出了强烈的杀气，而南宫磊的杀气一放，顿时，擎天的气势释放了出来。
秦天伸手，一把拦住了擎天，对着他摇摇头，看着南宫磊，那猩红的眼眸闪过一丝怪异的神色，嘴角露出一丝嗜血的味道。
“既然你不听劝言，那么，你就好好的承受一下我的怒火吧！”秦天很是生气的说道。
本来自己的回归还是很高兴的，但是，没有想到，以回归就遇到了这么不长眼的东西，一下子就惹怒了秦天。
南宫磊也是一个火爆的脾气，听到了秦天的话，顿时，火气就上来了，提掌纳元，对着秦天一掌打来，秦天的手一旋转，直接接住了南宫磊的这一掌。
接着，手一提，一拉，直接将南宫磊拉向了自己这一边，一脚，直接踹在了南宫磊的肚子上，南宫磊受到了这一击，顿时，身体弯曲。
秦天在一巴掌，直接打在了南宫磊的脸上，南宫磊直接飞了出去。
“给脸不要脸，真是的，给我滚出去，不然的话，你们就不要走了！”秦天一脸杀气的说道。
而其他的人早已经被秦天给吓住了，南宫磊居然直接被干翻，一点还手的机会都没有，实在是太恐怖了，这个少年究竟是谁？
所有的人都带着自己的后辈快速的离开了树海，不一会儿，树海已经平静了下来。
一个月之后，树海的外围，出现了四道身影，秦天，白罗，辰源，紫梦，站在树海的外围，看着眼前的一切，秦天不由得感叹“五十年如一梦啊，梦醒了，世界也变的不认识了！”
辰源说道“现在醒来也不晚啊，世界很精彩，等待着我们去闯荡呢！”
秦天笑了，看着三个人，眼中充满了感激。
“那么，让我们先从北州开始吧，让我们重新认识这个世界！”
本书完！
