秦天被那个老者带到了身边，秦天看着那个老者，想要他给自己一个解释，看着秦天的目光，老者很不自然的咳嗽了一声，叹了一口气，眼神迷离了起来，背着手，脑袋看着天，淡淡的向着秦天解释了起来。
“你遇到的那只妖怪是只蛮妖，所谓的蛮妖就是控制不住自己心中的恶念，控制不住自己的行为，但是，他的意识是时而清晰，而是模糊，在他意识模糊的时候就会放开自己的野性，到处吞噬，杀戮。”老者说道。
“啊？还有这样的事？那该怎么才能解救他们呢？”秦天看着老者问道。
“哎，一般蛮妖都是由一般的妖怪变化而来的，除了一些心怀恶念的妖怪是自己变成了蛮妖之外，其他很多都是受到打击，刺激，或者是其他外来的刺激的影响才变成这样，但是，变成了蛮妖的妖怪，却是没有一只是能够回到自己原本的心智的，全部都是被其他强大的妖怪给撕得粉碎，或者跑到人界作恶被人间的高手斩杀！变成了蛮妖，注定没有好的结果！”老者低下了头，低声的说道。
秦天也听出了老者语气低沉，也就没有继续问下去。
“怎么，你想要挽救他们？”老者突然转过头，眼神炯炯的看着秦天，而秦天很是坚定的点了点头，看到秦天点头，老者的脸上出现了一丝笑容，但是，随即，他的笑容消失了。
“你为何想要挽救他们？他们可是妖族，也就是毁灭了你的村子的妖族，你为何这么执着挽救他们？”老者的眼神很是锐利，死死的看着秦天，而秦天的心神一愣，发现自己在这个老者的面前好像没有一丝的秘密，这种感觉，秦天觉得很不好，只见他皱了皱眉头，转过头。
“我当然知道，我当然知道妖族的人毁灭了我的村庄，但是，那又如何，难道我还要向妖族复仇？要我亲手将这一个个鲜活的生命结束掉？我做不到，我没有办法看见那一个个鲜活的生命在的眼前消失掉，我不能！所以，我只能选择忘记，选择遗忘，这种痛苦，我一个人承担就是了，我不想因为我的原因，让其他人也背负这份沉痛，这份悲伤！”秦天慢慢的开口说道。
“虽然，虽然，妖族的人毁坏了我村子。毁了我的心中乐土，但是，我不能一直活在仇恨之中，那样的话，那就不是我秦天了，但是，我的心中还是很拒绝和你们接触，但是，但是我，却不能看见你们妖族的人拜托我，而我却无动于衷，这，我也做不到！”秦天很是痛苦的抱着脑袋说道。
“我真的不知道自己该怎么办，我不知道我究竟是该恨你们，还是怎么样，而我的身份却又是那么的尴尬，妖族的领导者！呵呵，妖族的领导者，我领导的是毁了我的圣地，我的乐土的人，你不觉得这很讽刺？而更讽刺的是，我这个领导者还不被妖族的人承认，哈哈哈，我从来就没有想到成为妖族的神领导者，我只想回到我原本那平静的生活，但是，这残酷的现实告诉我，这一切都是不可能的！一切都无法挽回，而我只能继续的向前，只能向前！我没有其他的路可走！我无路可选！”秦天说着，眼泪不断的滴落下来。
“是这样啊，呵呵，秦天，你真是一个奇怪的孩子，一个充满了矛盾，但是又很温暖的孩子！对于你的路，我也不能给你什么建议，我只希望你能够好好的活下去，希望你不要一直沉浸在痛苦的深渊，这话说出来对你有一些不公平，但是，我真的希望你能够开心快乐的活下去，不要再心中背负着那么沉重而又悲伤的包袱！”老者的眼中闪着慈爱，摸着秦天的脑袋说道。
“去吧，去做你想做的事情吧！我会支持你，好好参悟狩妖戒，沟通它，它会回应你的，蛮妖的事，狩妖戒应该能够解决，但是，这就要看你自己的心意能不能传递给狩妖戒了！你走吧！”老者说完，衣袖一挥，秦天的身子直接就倒飞了回去，轻轻的降落在了那座宫殿的前面。
秦天看着那座宫殿，深深地吸了一口气，看看四周，摇摇头，进入了大殿之中。
而就在秦天离开之后，那老者身边传来了OO@@的声音，不一会儿，那些原本已经离开的妖王都聚集起来了，他们相聚在一起，都相视不语，场面有一些寂静。
“你们觉得怎么样？”老者淡淡的说道。
“嘿嘿，这小子很有意思，我倒是很喜欢，对于他，我倒是没有意见！”这时，那个被秦天一拳砸飞的尖嘴猴腮的男子笑着说道。
“俺老熊也觉得他挺好的，有义气，够意思，我没意见！”熊瞎子拍拍自己的胸脯说道。
“秦天很有修炼的天赋，速度也很快，但是，就是根骨太深厚了，也不知道他会怎么样，对于这一点，我保留意见，毕竟，对于传承者这事不能马虎！”那只粉色的狐狸开口说道。
“我要看看他如何解决这件事，看他的表现再说。”那只小猫轻声的说道。
“对于是谁为领导者，我倒是没有意见，但是，有一点，那就是秦天对于妖族的间隙，这个该如何，我怕以后这个间隙会影响到妖族和秦天的关系！”而那只青蛇吐吐舌头开口说道。
对于青蛇的话，众妖王都是眉头紧皱，是啊，这是一个麻烦事啊，这件事对于秦天的伤害，那是不言而喻，虽然，秦天说了，不会报复妖族，但是，这事谁能给说的准呢？人心难测啊！
“好了，看看情况再说吧，对于秦天的话，我们能够相信，因为，我能感觉到他的话充满了真诚与感情，但是，妖族真的是欠他太多了，这一点，我们无论如何都不能逃脱掉，外界之人都说妖族，妖怪都是妖孽，魔物，冷血无比，但是，谁又能真正的了解过我们妖族呢？秦天也许就是一个转变吧！”老者说道。
众妖王都点点头，不再言语，静静的看着事态的发展。
而秦天进入了大殿之中，坐在地上，看着自己手指上面的狩妖戒，说道“沟通，心意要传递给你，难道你能回应我的请求？”狩妖戒却是没有任何的异动，看着自己手上的狩妖戒，秦天吐了一口气，直接一躺，躺在了那冰冷的地板之上，感觉着那地板的冰凉，秦天的眼泪也不自觉的流淌了下来。身子也慢慢的弯曲了起来，双腿蜷曲，手将膝盖抱住，身体不断的颤抖，但是，传来的却是秦天的笑声，秦天一边笑，一边哭。
秦天要开心的活下去，但是，心中的伤痛不断的刺痛着自己的心，眼泪不受控制的滴落！
“以前的秦天已经死了，现在的秦天要重现站起来，重新活下去，要开心的活下去，一定要开心的活下去！要笑着活下去！秦天，你能够做到！”秦天死死的咬住了自己的下嘴唇，说道。
而就在秦天哭泣的时候，那狩妖戒上面红色的宝石，不断的闪烁，可惜，秦天现在根本就没有发现。
时间慢慢的过去了，已经到了晚上，这个时候，天上已经繁星点点，一轮残月高挂天空，而在大殿之中的秦天已经睡着了，突然，一阵吵杂声将秦天惊醒，他马上睁开眼睛，看看四周，发现已经是一片漆黑，而外面却是人声鼎沸，吵杂无比。
秦天站了起来，揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，打开大点的门，大门发出“吱呀”的声音，惊动了那些聚集的妖怪，顿时，他们全部都看向了大门之内，秦天慢慢的走了出来，有一些疑惑的看着外面。
“秦天大人来了，秦天大人出来了......”看见秦天出现，那些聚集的小妖怪都沸腾了起来。而秦天则是很好奇的看着这些小妖怪，不知道他们想要干什么。
“见过秦天大人！”那无数的小妖怪都跪在了地上，口中整齐的大声喊道。秦天被这一幕给惊道了，不知道发生了什么事。
“秦天大人，秦天大人！”而这个时候，一个小松鼠跑到了秦天的面前，秦天一看，原来是小松鼠，小松鼠很是恭敬的看着秦天说道“秦天大人，你今日为我们说话，我们这些小妖都知道了，所以，我们前来向你表示感谢，而我们也愿意尊秦天大人为妖族的领导者，我们愿意追随秦天大人的脚步，虽然我们的实力低下，但是，我们应该有用处，能够帮助秦天大人！”
秦天的脑袋一下子转不过弯了，但是看着那密密麻麻奇形百怪的妖怪，秦天挠挠头，笑了笑，轻声说道“好了，你们都起来吧。”听见秦天的话，这些小妖怪都站立了起来，静静的看着秦天。
“其实，我对于妖族的领导者这个不是很了解，但是我也知道，妖族很反感和人类接触，也不会愿意让一个人族的人来领导，所以，说什么跟随我的话就不要说了，我说那些话只是将自己的心中不满说出来而已，你们不必这样！”
“秦天大人，你误会了，我们没有任何的不满，我们都是心悦诚服，秦天大人这久的时间帮助了我们这些小妖怪这多忙，我们都是看在眼中，而我们也能感觉到秦天大人你的心，你的心充满了爱，很干净，很温暖，这和其他的人类不同，所以，我们愿意臣服秦天大人！”这时，其中一个妖怪大声的说道。
前天看着这些妖怪，发现他们的眼神单纯，眼神灼灼的看着自己，要是自己不答应，他们就不会罢手，所以，秦天沉思了一会儿，点了点头，表示，自己接受了。
就在秦天点头的时候，只见秦天的手指上面的狩妖戒突然发出一道红色的光芒，那到红色的光芒直接扩散开来，将那些表示臣服的妖怪全部笼罩，随着那红色的光芒越来越盛，那些被笼罩的妖怪都发出痛苦的声音，而秦天则是有一些发愣，他根本就不知道发生了什么！
而就在那些妖怪不断的发出痛苦的声音的时候，秦天想要将手中的戒指散发出来的红色光芒阻止的时候，却发现，戒指根本就不受自己的控制，而在远方，一股黑色的妖气直接欺压了过来，秦天感觉到了，就是那只蛮妖！而他的目标正是自己这里！
真是屋漏偏逢连夜雨！秦天急的脸上大汗淋漓，而在那红色光幕之中的妖怪，发出来的惨叫之声也是越来越凄厉，而他们的眼神都望着秦天，那是一种对生命充满了向往的目光，秦天的心中乱成了一团乱麻，他根本就不知道自己应该怎么做！
而这个时候，那道黑色影子直接狠狠的砸在地面，在大地之上砸出一个巨大的深坑，烟雾散去，一双熟悉的红色眼瞳再一次盯上了秦天！
