就在秦天惊慌失措，群妖痛苦嚎叫的时候，那只蛮妖居然也来到了这里，顿时，秦天的脸上，汗水不断的滴落，要是这蛮妖乘这个时候来攻击这些小妖，那麻烦就打了，而秦天的最过也就大了，但是，那枚戒指根本就不受秦天的控制，还是那样我行我素。
“轰！”一声巨响，烟雾弥漫，大地被阵出一个巨大的深坑，而那只蛮妖则是趴伏在那个大坑之中，两只红色眼睛不断的搜索着四周，那鼻孔之中还不断喷出白色的烟雾，当它看见了那群被红色光芒笼罩的妖怪，露出一丝满意的笑容，那森然的牙齿露了出来，让人不寒而栗！
它的眼睛眨动了几下，慢慢的接近那些被红色光芒笼罩的妖怪，秦天急的心都快从嗓子眼里面跳出来了，但是他却是毫无办法，眼看那只蛮妖越来越接近那些群妖，就在这个时候，秦天咬咬牙，一狠心，直接极速跑上前去，直接挡在了那只蛮妖的面前。
“喂，你不是想要吞噬我吗？我在这里，你来啊！”秦天大声的呼喊着，想要吸引那只蛮妖的注意力，果然，秦天的战略成功了，他成功的吸引了这只慢摇的注意力，蛮妖低着头，看着秦天，露出一副很是高兴的样子。
秦天发现自己吸引住了蛮妖的注意力，也是一阵放松，但是，随即，他就有一些头疼了，那只蛮妖直接伸出那巨大的爪子向着自己抓来，秦天只觉得一股劲风向自己腰间扑来，只能急忙抱着头，趴在了地上，那只巨大的爪子直接顺着秦天的后背一扫而过，秦天直接被这一爪子带起来的劲风直接扫飞了起来，在空中翻了几个跟斗，狠狠的摔在了地上。
现在的情况有一些紧急了，而就在这个时候，那些被红色光芒笼罩的妖怪全部都停止了痛苦的叫声，反而露出了一丝惊喜的声音，那红色的光芒慢慢的消散，那些妖怪也露出来了，只见他们的气息也越发的稳定了下来，这些小妖怪原本就是妖丁级别，但是，经过那红色的光芒一照耀，居然全部集体升级了，成为了妖目级别的小妖怪！
这些妖怪都很惊喜，没想到自己居然能够晋升一级，虽然过程有一点痛苦，但是，这也是以前根本就不敢相信的事情，没想到居然今日有幸见到，而且自己还是受益者。
他们知道，自己出现在这种情况都是百秦天所致，所以他们全部都看向了秦天的方向，但是，发现，站立在原地的秦天已经不在了，反而，一直身体充满了暴戾的妖怪正在到处弑虐，他们一看见就知道，这是那只蛮妖，没想到这家伙居然敢这里闹事。
所有的妖怪都愤怒了，看到了那倒在地上的秦天，他们更加的愤怒了，只见它们都发出了咆哮的声音，眼神凶恶的看着那只蛮妖，身体上的毛发都倒立了起来，显得很是愤怒。
而这个时候，那只蛮妖已经来到了秦天的身边，伸出爪子，一下子抓住了秦天的脑袋，一提，将秦天提了起来，那两只红色的大眼睛盯着秦天，将秦天高高的举起，脑袋仰起，嘴巴张得大大，秦天在空中，看见那蛮兽的牙齿就像是锯齿一样，要是自己落到这张嘴里面，估计全尸都不会留下！
蛮兽松开了手，秦天直接以垂直降落，笔直的向着蛮兽的嘴巴掉落下去，秦天已经认命了，但是就在这个时候，秦天觉得自己的身体一紧，随即，感觉到自己的身体以很快的速度在移动，在移动的时候，他还清晰的听到了那只蛮妖咬合的声音。
秦天睁开眼睛，发现自己被一个松鼠叼着，看着这只松鼠，秦天觉得眼熟，但是，在他的印象之中，自己没有遇到这么大的松鼠啊，这一只松鼠足足有一头牛那么大，看它用嘴叼着自己显得很是轻松，一点也不费力。
当松鼠将秦天放在地上，秦天很是感激的看着这只巨大的松鼠“谢谢你救了我！”
“秦天大人，你在说什么呢，救你是天经地义的啊，我可是说了要跟随你的啊！”这只大松鼠说道。听到这声音，秦天的脸上神色一变，有一些吃惊的看着这只大松鼠。
“你是，你是小松鼠？”秦天吃惊的看着这只松鼠，有一些吃惊的问道。
“是啊，是我啊！”松鼠用着那巨大的脑袋顶了顶秦天。
秦天伸手摸着松鼠的脑袋，有一些发愣的问道“你怎么会变的这么大了？”“嘿嘿，秦天大人，这可是托你的洪福啊，因为你的原因，我们都晋升了一级，现在我们都是妖目级别的妖怪了！”小松鼠很是开心的说道。
秦天听到了松鼠的话，很是吃惊，想了想，也许是那道红色的光芒作祟吧，但是这也是一件好事，在看那看看，那只蛮妖，被那无数的妖目级别的小妖怪攻击着，蛮妖很想攻击这些妖怪，但是他们都太快了，蛮妖根本就攻击不到，气的不断的在那里咆哮。
看着所有的妖怪都没有事，秦天总算是松下一口气，而那些小妖怪则是越打越起劲，无数的妖术不要钱一般直接仍在了蛮妖的身体上，蛮妖虽然被小妖怪的妖术砸中，但是却丝毫无损，只是被那无数的妖怪所打扰，感觉到很麻烦而已。
随着这些小妖怪越闹越起火，蛮妖也被勾起的怒火，只见那只蛮妖双爪狠狠的拍在大地之上，大地一阵震动，所有的小妖怪都被震懵了，而那只蛮妖身体开始冒出了黑色烟雾，看见那烟雾，秦天的脸色一变。
“快点闪开，烟雾有毒，快点闪开！”秦天大声的喊道，而那些小妖也很快的反应过来了，全部都很快的离开了蛮妖的攻击范围之内，而那只蛮妖咆哮的大吼一声，身体猛然膨胀，那长长的毛发居然发生了变化。
那长长的毛发发出了嗤嗤的声音，而那毛发居然如同蛇一般开始扭动了起来，只见那毛发开始扭曲，开始纠缠在一起，而那毛发居然化为一条条蛇，那蛇扭动着，发出嘶嘶的声音。
所有的小妖都有一些害怕，毕竟，这玩意还没见过，而那只蛮妖的身体一震，那化蛇的毛发直接一闪而逝，无数的毛发直接脱落，在众人的眼前一花，一条蛇已经出现在自己的面门之前！
那蛇吐着信子，张着大口，直逼所有人的脖子，就在这危急的时刻，秦天手指上面的戒指红光一闪，所有的妖怪的脖子身体出现了一层红色的薄光，而那蛇也在这个时候，一口咬在了所有妖怪的脖子之上。
但是，那蛇的嘴巴咬在了那层红色的光芒之上就再也咬不下去了，而那红色的光芒一闪，那毛发组成的蛇直接散开，化为一根根细细的皮毛！
所有的妖怪都大吸一口气，暗道好险，差一点就交代在这里了！向着刚刚惊险之处，所有的妖怪都是一阵后怕，要是没有那一道红色的光芒，那后果就严重了！
那只蛮妖见自己的攻击没有起到作用，气的大声的怒吼，但是，就在这个时候，秦天发现自己手中的戒指微微的发热，还不断的闪着红色的光芒，擎天不懂这是什么意思，就没有理会，眼睛死死的看着那只蛮妖。
蛮妖的爪子死死的按着大地，大地发出了吱呀吱呀的声音，随着这只蛮妖的力量越来越大，大地直接裂出了几道巨大的裂缝，一股压迫的感觉直接扑面而来，秦天的身体不由得后退。
而这个时候，在蛮妖的脑袋之上，出现了一个神秘的符文，这个符文出现的什么的神秘，诡异，而这个符文的出现，顿时引起了天地震动，风云涌动，秦天被这一幕骇的是面色发白，心跳都快了一倍！
而秦天手指上的戒指是越来越烫，红色的光芒也不断的快速闪烁，秦天已经没心思管它了，只能大声的喊道“快点，全部离开这里，全部离开这里！”所有的妖怪都听到了秦天的话，全部都闪身离开这里，毕竟，这里实在是太危险了！
而那只蛮妖脑袋上面，那个黑色的符文射出一道黑色的光芒直接射向了天空之中，顿时，天上出现了一个巨大的漩涡，而那漩涡一边旋转，还发出让人恐惧的声音，根本就不知道这里究竟是什么！
那空中的漩涡快速的旋转，一股让人心惊胆寒的气势不断的挥洒下来，原本，那些逃跑的妖怪都直接趴了窝，全部都趴在地上，一动也不敢动，但是，他们的神色惊恐，牙齿还不断的发出咯咯之声，看样子是恐惧到了极点！
秦天现在的情况也差不多，他现在已经半跪到了地面，脑袋抬起，惊恐的看着那个深深的漩涡，不知道，那里面究竟会出现什么。
那漩涡电闪雷鸣，而这个时候，那漩涡突然停顿了下来，一股更加让人心寒的气势不断的翻滚而来，那已经停止转动的漩涡之中出现另一团黑色的影子，看那样子很大，很大！
一个巨大的头颅慢慢的出现了，这个头颅大的吓人，而这个头颅是红色的，还有一对尖尖的尖角，一双铜铃似的眼睛，脸上还有一道深可见骨的伤疤，看着甚是吓人！
这个头颅看见了这里的场景，脸上出现了一丝让人恐惧的笑容，从他的笑容之中，就能感觉到那一股嗜血之意！而他的脑袋向前伸伸，发现有一些难以出来，他顿了顿，慢慢的一只巨大的红色爪子也出现了，那尖锐的爪子让人望而生畏！
就在这个时候，一声大喝震动树海“混账！给我滚回去！”话音未落，一道绿色身影直接出现在了那个头颅的面前，直接一脚踹在了那个头颅之上！
