就在秦天心惊胆战的时候，突然，树海之中传来一声震天怒吼“混账，给我滚回去！”话音未落，身影先至，一道绿色身影出现在了半空之中，身影一闪，直接来到了那巨大的头颅之前，一脚，狠狠的踹向了那个头颅。
“轰！”一声震耳欲聋的声音响起，秦天的脑袋被震得呜呜直响，等到前天摇摇脑袋，发现那个圣者的脚还踹在那个巨大的脑袋之上，在那个巨大的脑袋之上已经有一个深深的脚印在上面。
而那个巨大的头颅则是发出一声吃痛的声音，一张巨大的嘴巴张开，那满口锋利的獠牙闪烁着寒光，声音吼出，居然在空中泛起了阵阵波纹，秦天直接捂住自己的耳朵，但是，他还是觉得自己的身体被一声怒吼吼得在大地之上不断的乱蹦。
而那圣者则是身体之外出现了一层绿色的光罩，那声音将那绿色光罩吼得如同水纹一般的波浪，但是却丝毫入侵不进那光罩。而圣者这个时候，胡须飘然，但是脸上却是一脸的怒容，只见他举起了那只干枯的手，捏拳，一拳打在了那个头颅的面门之上。
秦天看的是心惊肉跳，还有一丝担心，他担心老者那干枯的手不会一下子被那反震之力给弄折了，但是，秦天担心的事，那是不可能发生的，而那个巨大的头颅露出一丝不屑的笑容，而那已经伸出来的爪子缓缓的举起，那手掌举起看着简直就是遮天蔽日，而那只手遮天的手爪狠狠的拍了下来。
秦天趴在地上，抱着头，根本就不敢看，但是他感觉到了一股力量正在快度的降落下来，而自己的身体还在不断的向着大地陷入，而那些小妖也都惊慌失措，全部都眼巴巴的看着秦天。
秦天这个时候也没有办法啊，自己都难保，何来保护他人？而这个时候，圣者一声沉哼，只见他双手撑天，那干枯的手开始变化了起来，那黄干枯的手开始扭动了起来，只见一根根树木不断的出现，圣者的手化为那一颗颗树木，树木纠缠在一起，直接化为一颗巨大的参天巨树那巨树直接撑在那巨大的手爪之下。
而圣者还不闲着，只见他的脸上出现了无数的枝条，那枝条开始纠缠，圣者的身体也开始变化了起来，眨眼之间，圣者直接化为一颗巨大的树，那棵树不断的张大，现在大的已经和那颗巨大的头颅差不多大了！
那巨大的手爪狠狠的拍在了参天巨树之上，大树发出了吱吱嘎嘎的声音，顿时，枝条不断的断落，但是，那手爪下降的速度也降了下来，到最后，已经停止了下来，而圣者这个时候已经出招了，只见已经变成了大树的圣者枝条摇摆，那大树的枝条就像是蛇一般，灵活无比，将那颗巨大的头颅狠狠地缠绕，困住！
而圣者化为的大树主要枝干上，出现另一双手，那双手将那颗头颅死死的抱住，而圣者的身子开始发力，将要将那颗巨大的头颅给推回去，那个头颅当然不愿意了，死命的挣扎，开始和圣者进行了角力的比赛。
而地上的那只蛮兽仰天大吼，眼神挣扎，但是，头上的那枚黑色的符文死死的镇压住它，它根本就没有能力反抗，随着它额头之上那枚符文吸收的力量越多，蛮兽脚下的植物居然开始枯萎了起来，大地也干涸了起来，而这情况还越来越严重，植物枯萎，大地干涸的范围也越来越广，要是不阻止的话，后果将会很严重！
而那枚黑色的符文吸收的力量越多，那爆射出来的力量也越来越大，那黑色的力量开始不在打开那道漩涡，而是在空中勾勒出一道道玄妙的痕迹，但是速度很慢，看样子，想要画出这些痕迹很是困难，但是，随着它勾勒那些痕迹，那破坏生态的情况也就越来越严重。
这个时候，秦天听到无数的破空之声传来，一道道黑色的身影出现，看样子至少有十多道身影，而他们的身体之上散发着让人窒息的气息，而他们根本就没有看趴在地上的秦天，而是一脸严肃的看着地上的那只蛮妖。
这些身影正是那些妖王，他们现在也很恼火，没想到，只是为了一个检验，一个考验，居然惹下这么大的乱子，真是，真是他奶奶的，这太不应该了，搞不好，还要将树海给搭进去。
但是，现在也没有时间想其他的事情了，现在最要紧的事情是要阻止这家伙继续疯狂下去了，不然的话，他们可都是树海的罪人了，这个罪名实在是太大了，谁也担当不起！
十多个人看看，同时向着那只蛮妖发动了攻击，只见这些妖王的气势在猛然一提，体内的妖元快速的流转，用自己自强大的攻击，打向了那只蛮妖，十多道攻击同时发出，在空中聚集在一起，在空中出现另一个神秘的法阵，而十多道攻击全部进入了法阵，在接着，法阵后面，一道强力的混合攻击打向蛮妖。
所有的人都紧张的看着这道攻击，那道攻击气势凌厉，攻击性，破坏力极强，众人很有信心将这只蛮妖摧毁为粉末。
“轰！”一声震天巨响，蛮妖已经被爆炸给掩埋，而因为爆炸升腾起了无数的烟雾，粉尘，使人看不清里面的情况，但是，那因为爆炸燃烧起来的火焰将蛮妖的地方照亮了起来。
烟雾过后，所有的妖王露出一丝不可置信的表情，就连秦天也露出一丝的惊讶，因为，那只蛮妖完好无损，而那只蛮妖身体之外，还出现了一层黑色结界，将蛮妖保护的好好的，众多妖王合力一击，根本就没有奏效，只是将大地轰出一个巨大的深坑而已！
而那只蛮妖的身体再一次出现了变化，只见他的身体开始不断的扭动，一丝丝黑色烟雾不断的散发出来，伴随着还有那只蛮妖的黑色血液，等到那黑色的血液滴落在地上，那血液开始蠕动了起来，不一会儿，大地之上出现了无数的妖怪，而这些妖怪一点也不比妖王的实力差！
看着这一幕，所有的妖王都不由得咽了咽口水，看着面前那一百来只有蛮妖血化为的妖怪，而且实力还不差，这也是一个考验啊，这些有黑色蛮妖血化为的妖怪，身体呈现黑色，眼瞳血红，一个个都散发着嗜血的欲望，看着那些妖王，都伸出了舌头，滴落着口水，而那口水滴在地上还发出了“嘶嘶”的声音，而那地上则是出现了一个个黑色的洞孔。
那些黑色血妖全部向着妖王扑来，而妖王也只能迎战，顿时，到处都是妖术轰击的声音，熊瞎子力大无穷，对着那黑色血妖一掌拍下，那势大力沉的一掌直接将那黑色血妖拍在地上，等到熊瞎子拿开手，发现，那黑色血妖则是变成了一滴黑色的血液，等到手一拿开，它有开始蠕动，化为血妖，再一次攻击而来！
但是，这一次，着血妖幻化出来的是熊瞎子，看着与自己一模一样的血妖，熊瞎子顿时就来了气了，嘴里大声的怒吼，直接与血妖开始交战在一起，熊瞎子发现，这家伙不只只是将自己的样貌幻化出来，而且，自己的实力，妖术，这家伙都会！这分明就是和自己干架啊，这种感觉还真是不爽啊。
而其他的妖王都发现了这个问题，但是，没有办法只能硬着头皮上啊，随着它们与那些血妖交手，接触的越多，那化为他们妖王的血妖也就越来越多，渐渐的，众妖王就开始上气不接下气了，而那些血妖则是一点事也没有，反而步步紧逼，不断的攻击着妖王。
秦天看着也是很着急，但是，妖王都没有办法解决的东西，靠着自己如何能解决？恨啊，恨自己实力低下，自己也想出力，也想帮忙啊！而这个时候，熊瞎子已经被那血妖狠狠的咬住了肩膀，熊瞎子一声痛苦的怒吼，反手，一把揪住了那只血妖，狠狠一划拉，将那只血妖直接硬生生的拽了下来，而那只血妖因为咬住了熊瞎子的肉，没有松口，等到熊瞎子一扯，直接将撕下了一大块皮肉。
其他的妖王都或多或少受了一些伤，这些家伙根本就打不死，就算是打死，也就只是化为一团污血，蠕动几下，又化为血妖，再一次加入战斗，这样的消耗，妖王能只是受一点小伤，已经很了不起了！
而秦天这个时候，眼神已经没有看妖王的情况了，而是看向了圣者的方位，这个时候，圣者的大树之身已经破烂不堪了，那只手狠狠的将圣者化为的大树狠狠地撕碎了，而圣者的身体也是直接变成了人形，而圣者的胸口之上有一个黑色的印记，还在不断的散发着黑色光芒，那巨大的头颅露出一丝狞笑，大手对着圣者狠狠的拍了下来。
秦天的眼孔猛然睁大，大声的喊道“不要啊！”
就在这个时候，秦天的手上的戒指猛然爆发出一道红色的光芒，那光芒一闪而逝，时间再此定格，所有的一切都定格了，秦天看着四周，不明白发生了什么事，而这个时候，天空之中传来一道威严的声音。
“你想要力量吗？你想要力量干什么？”秦天被这突然出现的声音给惊道了。
“我想要力量，我要改变这一切！”秦天反应过来，马上回答道。
“哦？改变这一切？可是我记得，妖族可是你的仇人哦，任由妖族毁灭，不是更符合你的利益吗？”那道声音再一次问道。
“不是的，不对！我没有这样的想法，我没有想妖族被毁灭！”秦天马上反驳说道。
“是吗？可是，我在你心中感觉到了一丝悲伤，虽然没有恨意，但是，这一丝的悲伤可是会引发你的恨意哦！”那道威严的声音再一次说道。
“我已经决定，我要忘记以前的一切，以前的我随着村子毁灭而死掉了，以前与我再无关系，现在的我，要笑着，开心的活下去！我不想恨任何人，也不想毁灭任何的人，所以，你说的根本就不可能出现！”秦天坚定的说道。
“好，既然这样，那我就和你做一个交易，我给你力量，但是，你说你要笑着活下去，那我就如你所愿，你以后就要一直笑下去，心里能够悲伤，但是，你绝对不能显现在脸上！就算是哭，你也要笑着给我哭，一旦，你违反我们之间的约定，我就会取走你的性命，你可愿意？”那道声音问道。
“我愿意！”秦天根本就没有丝毫的犹豫，直接答应。
那到声音沉寂了下去，只见那狩妖戒红色的光芒不断的闪烁，而在秦天的心中响起了一道声音“狩妖戒认主，契合度，百分十，提升，百分之二十，综合契合度百分之三十！力量传送，血脉激活，战斗意识开启！”
而秦天这个时候眼睛直接变得血红，血色的翅膀一下子打开，轻轻一扇，顿时飞沙走石，而秦天的身体之中爆发出一股让人心惊得力量，红色的光芒一闪，那一套红色的衣裳，再一次出现在了秦天的身体之上。
这一切就在眨眼之间完成，就在这一切完成之后，那定格的时间一下子恢复了，而所有的人都发现了秦天的变化，因为，秦天的变化引起了天地的震动，天空之中居然下起了血雨，电闪雷鸣，血雨滴落，而秦天的身体爆发出来的战意也让人是心惊胆战，实在是太恐怖了！
而秦天这个时候，手指举起，在手指头上出现一道红色的光芒，那光芒直接射向了那只巨大的手爪，击中了手爪！
