秦天的变化顿时将所有的人都惊动了，而这个时候，秦天背后的血色翅膀轻轻一扇，顿时，飞沙走石，而秦天身体之中爆发出来的气势也实在是让人心惊胆战，所有的妖王都吃惊的看着秦天，没想到秦天居然爆发了！
秦天睁开了血色眼孔，伸出手指，对着那巨大的手爪一点，一道红色的光芒直接射去，那道血色的光芒快度的射向了那只大手，血色的力量直接击中了那只大手，直接击中在那只大手的手腕之处。
无声无息，那道红色光芒直接洞穿那只大手的手腕，这还没有完，在那巨大的头颅惊诧的眼神之中，那只巨大的手居然开始慢慢的化解，变成了虚无，那变成虚无的范围也渐渐沿着手臂蔓延，而那手掌则是慢慢的脱落，在空中直接化为一片粉末，消失的无影无踪。
圣者得到了这一丝的机会，急忙离开，逃过了一劫，但是现在，圣者的情况也不太妙，只见圣者这个时候，头发散乱，脸色发白，嘴里大口的呼吸着，而嘴角还挂着一丝血迹。
秦天的身子微微一蹲，后背的血色翅膀“嘭！”的一声，打开，身体一闪，秦天的身体消失了，在一次出现，秦天已经来到了那巨大的脑袋之前，一拳，狠狠地砸在了那巨大的头颅之上，那头颅则是向后退缩了一下，随即还发出了令人心悸的怒吼之声。
秦天根本就没有理会这些，双手结印，在秦天的身体之前，出现了一道神秘而又诡异的妖元阵，那妖元阵是红色的，上面的符文复杂，古老，根本就看不懂！那巨大的妖元阵的光芒也越来越盛，而秦天的脸色冰冷，眼睛死死的看着那巨大的头颅。
随着那妖元阵越发的巨大，越大的耀眼，秦天的嘴里缓缓的说出一句“红莲烈焰掌！”随着秦天的话音一落，那巨大的妖元阵直接猛然收缩，直接进入了秦天的手掌，而秦天的身体直接来到了那巨大头颅之前，探掌，直接按在了那巨大的头颅之上。
随着秦天的体内的真元引动，那手掌之中，妖元阵直接爆发，灼热的火焰直接喷射而出，那火焰直接形成了一道火焰红莲，将那巨大的头颅包裹，灼热的火焰将那头颅烧的直冒黑烟，一股让人作呕的焦臭味直接散发而来，秦天的眉头一皱，很不喜欢这种味道。
秦天的手慢慢的摊开，在秦天的身体之外出现了一层黄色的光幕，那光幕慢慢的扩散开来，将那巨大的头颅和秦天包裹住，而这个时候，那红莲烈焰掌已经开始熄灭了，那头颅一甩，将脸上的火焰甩开，露出一张已经焦黑的脸，但是，看样子根本就没有给他造成什么有用的伤害。
那头颅咆哮着向着秦天一口咬来，而秦天这个时候露出一丝轻蔑的笑容，双手一翻，手心面向地面，手掌往下一压，一股巨大的压力直接压迫而来，大地直接下陷三尺！而那巨大头颅也不例外，直接狠狠地被那巨大的压力压在地面，那一双凶狠的眼神死死的盯着秦天，那眼神恨不得将秦天抽筋拔骨，生吞活剥！但是现在的秦天就像是变了一个人一般，对于这种眼神，一点也不感冒，反而是走向了那已经被狠狠压在地面的头颅。
秦天来到了那头颅之前，低着头，看着那巨大的头颅，脸上带着一丝很感兴趣的样子，但是，那张巨脸还不断的冒着黑烟，那令人作呕的焦臭味直逼秦天的鼻孔，秦天想了想，伸手，一招，在虚空之中居然汇集起了无数的水柱，那水珠不断的聚集，形成了一大包水，来到了那巨脸之前，“哗！”的一声，那水直接将那张巨脸冲洗了一番。
看着已经被清洗干净的脸，秦天的脸上出现了一丝惊讶，因为，这张脸居然完好无损，只是，那头发啥的已经被烧得干干净净，巨大的脑袋，被水一冲洗，变得干干净净，直接露出了一个光亮的红色脑袋。
秦天的眼睛再一次看向了那两只巨大的犄角，伸手摸向了那对犄角，但是，秦天的后刚刚接触到那对犄角，居然被一股力量直接将手弹开，秦天的兴趣就更加浓了，没想到还有这样的事，秦天的手一招，一把锋利的匕首出现在了手上，而他的目标正是那对犄角。
那巨大的头颅看到那锋利的匕首慢慢的接近自己的犄角，顿时气的哇哇大叫，脑袋不断的挣扎，但是，它现在被镇压住，根本就不能动弹，秦天的匕首已经接触到了犄角，那犄角出现一道黑色的结界，阻止秦天匕首的接近。
秦天看到这道结界，眼神一冷，手上一使劲，匕首寒光一闪，直接突破结界，一下子砍倒了掎角之上，“叮！”一声清脆的声音，秦天发现，自己这把匕首居然没有起到作用，没有将那只犄角砍下来，看到这里，秦天的手上直接用匕首开始磨，划拉，顿时，那巨大的头颅开始叽叽咕咕的不断的大声说着话，但是，看它那狰狞的表情，就知道，这不是什么好话，而秦天则是就像是根本没有听到一样，还在努力的划拉着。
“秦天，好了，不要玩了，正事要紧！咳咳！”这个时候，圣者开口说话了，打断了秦天的动作，秦天停下来，转过头，看看圣者，歪着脑袋，眼神迷离，似乎在想什么，而熊瞎子这个时候大声的嚎叫了起来“喂，秦天小子，你还在那里玩什么呐？还不快过来搭把手，再不来，哥几个就要交代在这里了！快来救命啊！”
熊瞎子这个时候，已经现出原形了，而他的面前已经出现了三个血色熊瞎子，就在熊瞎子分神对秦天说话的时候，已经又被那血色妖怪给拍了几巴掌，那几巴掌是势大力沉，熊瞎子差点没有抗住，而它的身体之上已经出现了很多血迹，那血迹不断的滴落在地面之上，还不断的向着那血妖汇集，随着熊瞎子的血液汇集，那血妖的实力就更加的强悍了，熊瞎子的体能消耗太大，血液流失，实力直接下降，根本就要扛不住了！
而其他的妖王，情况也差不多，现在的情况已经很紧急了，而天空之中，那黑色的神秘符文也已经开始勾勒出了轮廓，要是不阻止的话，将会发生什么事，谁也不知道，但是，唯一能做的就是要阻止它的形成，因为，那黑色的符文散发出来的气息，居然带着一股死气，一股灭绝生机的死气！一旦它形成的话，那树海将会直接毁灭于无形！这是谁也不愿意看到的情况！
秦天听到了圣者和熊瞎子的话，在看看天空之中的符文，再看看那只黑色色的蛮妖，眼神思索，也不知道他在想什么。
“秦天大人，请你救救妖王吧！请你救救妖王吧！”无数的小妖开始大声的呼喊了起来。秦天听到了这些小妖的呼喊，将目光放在了那些趴在地上的小妖，眼神更加的迷离。
而这个时候，在秦天的思维之中，秦天根本就看不到任何的东西，在他的世界只有黑暗，秦天在这个世界之中，很是惊慌，因为他不知道究竟发生了什么事，突然他听到了一道道声音，不断的传进自己的耳朵，他听到很熟悉，这时圣者，熊瞎子的话，他想要回应，但是，他发现，自己根本就不能动弹，连喉咙都不能动一下！
而那无数小妖的声音传来，秦天的目光看向了一个方向，但是，那里根本就是一片黑暗，什么都没有，秦天想要过去看看，但是，根本就不能动，听到那些小妖的呼喊，秦天的身体不断的颤抖，在心中大声的说道“给我动啊！”
而在外面的那些小妖的身体之上突然冒起了红色的光芒，那些光芒全部射向了秦天的身体，秦天的思维看到一道道亮光不断的在自己的眼前出现，就像是一道道引路灯一般，等到秦天看仔细，发现，那些光芒赫然就是那些小妖怪。
那些光芒聚拢在秦天的思维上，将秦天包围着，那些妖怪都大声的喊道“秦天大人，快醒醒啊，快醒醒啊！”
“醒？我不是醒着吗？干嘛要我醒？我只是动不了！”秦天的心中想到。
那些妖怪看到秦天没有反应，都急的上蹦下跳，而这个时候，秦天脑袋之上出现一个光环，那个光环散发着红色的光芒，将秦天的身体死死的困住，秦天就困在这个红色的牢笼之中，而那些妖怪就在牢笼之外。
那红色的光芒吸引住了那些小妖的目光，它们想了想，居然全部跳起，全部狠狠地撞向了那个光环，想要将光环给撞碎！但是，让他们失望的是，无数的妖怪居然全部被那光环给吸收了，再也没有一丝的踪迹！
秦天看到，顿时着急了，想要阻止，那些妖怪做傻事，但是，那些妖怪却是悍不畏死一般，全部都涌入了那个光环之中，等到最后一只妖怪进入了那个红色的光环，那个光环居然出现了一丝丝裂缝，那裂缝还不断的扩大。
“啪啦！”那个光环直接碎裂掉了，而困住秦天的牢笼也消散了，那光环破碎，无数的光点散落下来，而秦天则是目瞪口呆的看着那已经空无一物的黑暗，妖怪全部不见了！
但是，秦天的脸色一变，因为，他听到有人在呼喊自己，他仔细一看，在自己的前方，无数的光点慢慢的降落下来，那些光点分为两列，排的整整齐齐，等到一阵金光闪过，那些妖怪直接从那光点化为人形，全部都跪在地上，脑袋低着，恭恭敬敬的向着秦天行跪拜之礼。
而在他们只见出现一道金色的光芒，那光芒成一道金色的大路，而妖怪就跪在道路两边。
“恭请秦天大人归来！”妖怪大声的呼喊着。
秦天看着这些还活着的妖怪，笑了，很是开心的笑了，他一步一步的走上了那金色的大道，看着那些恭敬的看着自己的妖怪，秦天的心中只有高兴！大家都没有事，太好了！
秦天慢慢的走过那些妖怪，一阵刺眼的光芒射来，等到秦天回神，发现，自己已经能控制自己的身体了，看看自己的手，秦天感觉到了不可思议，但是现在已经没有时间说这些了，现在正事要紧，其他的事以后再说。
秦天活动了一下自己的手脚，感受了一下自己的力量，知道，那道声音没有欺骗自己，自己拥有改变这一切的力量了，秦天运转了自己体内的力量，感觉到了那澎湃的力量，脸上笑了，顿时，那原本一脸寒冰的秦天消失了，而那温煦随和的秦天回来了。
秦天看着天空之上的神秘符文，在看看蛮妖，知道，要毁灭那符文，只能将源头干掉，但是，自己原本想要救回他，不想杀他，而且，自己也没有杀过生啊！
而这个时候，秦天手指之上的狩妖戒闪过一道光芒，秦天的脑袋之中突然多了很多的东西，秦天忍不住用手扶住自己的额头，突然，秦天的动作一顿，脸色一喜，看向了那只蛮妖说道“哈哈，你还真好运气，还真有解救你的办法！”
秦天说完，身影一闪，直接来到了熊瞎子的面前，一拳将一只血妖打飞，熊瞎子看到秦天来了，顿时嘴里说道“娘的，你小子咋来的这么慢，要是再慢一点，就给老子收尸吧，娘的，第一次遇到这样的硬骨头，完全就是在耍赖嘛！奶奶的，太不要脸了！”说完，熊瞎子还一口口水狠狠地吐在地上。
秦天则是拍拍熊瞎子的肩膀，这一拍刚好拍在了熊瞎子的肩膀上，顿时，熊瞎子的脸色一变，疼的他直抽气，而秦天这个时候已经闪人了。
“秦天，你小子给我等着，你娘的，咋能下黑手呢，不知道那是我的伤口啊！啊？你小子也忒坏了！“熊瞎子忍着疼，一边战斗，一边骂道。
而这个时候，秦天来到了这只蛮妖的身前，而那只蛮妖则是很戒备的看着秦天，而圣者这个时候，也来到了秦天身边。
“圣者，我想请你帮个忙，帮我限制住他的行动，帮我争取一点时间，我会将他的戾气化解，那个符文也能搞定！”秦天看着圣者说道。
圣者听到秦天的话，点点头，表示同意，示意秦天放手去做。
而秦天运转自己的真元，那真元开始不断的涌进狩妖戒，狩妖戒开始发出光芒，秦天对着圣者点点头，圣者大喝一声，脚下一踏，顿时，地面直接裂开一道缝隙，而那缝隙之中则是出现了无数的枝藤向着那只蛮妖扑了过去！
