圣者的脚一踏大地之上，顿时，地面直接出现一道深深的裂缝，而那裂缝之中，突然传出OO@@的声音，眨眼之间，无数的藤条，枝蔓，全部涌出了那条裂缝，全部向着那只蛮妖涌去，而那只蛮妖的眼睛死死地盯着那些藤蔓，身体之上的毛发根根乍起，脚也不安分的动着，时刻防备着那些藤蔓。
而圣者这个时候，双手向前探去，那十指也开始发出了咯吱咯吱的声音，在一瞬间，那十指变化成了一根根坚韧的藤蔓，向着那蛮妖缠绕而去，而蛮妖的身体之外再一次出现了黑色的结界，将那些藤蔓给挡住，而圣者那十指化为的藤蔓犹如利剑一般直接刺到了那结界之上，顿时，藤蔓与结界直接撞击在一起，那黑色的结界直接动摇了起来。
蛮妖也感觉到了危险，它提高力量，将结界布置到了极致，而这个时候，蛮妖头上的黑色符文黑色光芒越发的闪耀，那一股股让人不舒服的气息也越来越严重，而天空之中，那道神秘的阵印也越来越完善，看样子就要完成的样子。
圣者的脸色一变，气势再一次提升，那藤蔓将那结界全部死死地包裹住，死命的收缩，那结界都已经发出来了嘎嘎的声音，而那只蛮妖嘴里吐出一颗黑色的珠子，那一颗珠子一出现，顿时，搅乱了树海的灵力。
而那只蛮妖将珠子吐出来，那颗珠子围着蛮妖飞舞，只见那颗珠子飞到了蛮妖的嘴边，那颗珠子开始散发出了黑色光芒，那道黑色的光芒扩散的很快，不一会儿，整个天地都已经变成了黑色，将天上的星云全部遮盖！
那黑色的珠子一道恐怖的黑色光芒直接射向了圣者，圣者的眼神一凛，身体之外出现了一道绿色的防护罩，那黑色的光芒和绿色的防护罩直接撞击在一起，发出了刺耳的轰鸣之声，而大地也不断的颤抖着。
而秦天看见他们这个时候僵持了起来，抓住了机会，身影一闪，直接来到了那道结界之前，藤蔓散开一道缝，刚刚能让秦天进去，秦天伸出右手，那狩妖戒快速的闪烁着红色的光芒。
秦天将右手成掌，接触到了那黑色的结界之上，刚刚一接触到哪到黑色的结界，秦天就感觉到了一股巨大的反弹之力不断的涌入自己的手臂，但是秦天的脚狠狠一踏，右手一使劲，直接按在了那结界之上，顿时，秦天的右手和那道黑色的结界开始冒出无数的黑色的霹雳，而秦天的脸也变得难看无比，那黑色霹雳将自己的手已经劈的毫无知觉了，已经感觉不到疼痛了！
而这个时候，秦天调动自己体内的力量，全部涌向了自己的右手，那力量全部涌向了右手的狩妖戒之中，狩妖戒红色光芒越来越亮，漫天的红色光芒直接将那黑色的天空搅散，而让秦天惊喜的是，狩妖戒居然开始吸收那黑色的结界，但是，那狩妖戒吸收了黑色的结界那可不是存储在戒指之中，而是直接透过手臂直接送到了秦天的体内。
这一下，秦天可就麻烦了，那黑色力量充满了破坏之力，一路过来，秦天的体内很快就受到严重的创伤，秦天一边被动接受着那狂暴的力量，一变嘴里开始不断的咳出鲜血，但是他的脸色坚毅，没有丝毫的动容。
不一会儿，那道结界已经被狩妖戒破坏，而秦天的身体之中已经充满了那黑色力量，在体内不断的肆虐，秦天忍着疼痛，快步接近了那只蛮妖，那只蛮妖已经被圣者的藤蔓给死死地困住，根本就不能动弹，秦天来到了那只蛮妖的脑袋之前，站定，吃力的喘着粗气，嘴角还不断的流出血迹。
秦天的精气神已经消耗很大了，现在完全是靠毅力站在这里，看着那只不断的挣扎的蛮妖，秦天的眼神开始恍惚起来，定定神，秦天强打起精神，伸出那只带着狩妖戒的右手，放在了蛮妖的头上。
闭上眼睛，秦天嘴里慢慢的说道“汝为邪物，今日吾将汝净化，为吾之守护，狩妖之令，诸妖臣服，令！赦！”说完，秦天猛然睁开眼睛，在秦天睁开眼睛的时候，在秦天的瞳孔之中闪过一道金色的妖元阵，而在秦天的身后，一道巨大的妖元阵出现，那道妖元阵散发无上的威严，澎湃的力量，让人不敢直视，这道力量让所有的妖怪都趴在地上，就算是那些黑色血妖也不例外！
妖元阵发散着金色光辉，而在天空之中，再一次出现一个巨大的妖元阵，地面也出现了一个妖元阵，三道巨大的妖元阵将整个树海包裹住，树海成为一片金色的海洋！
那金色的光芒将树海笼罩，覆盖，而首当其冲就是那只蛮妖，金色的光芒照耀在蛮妖的身体之上，蛮妖顿时发出凄厉的嚎叫之声，那声音听的人是头皮发麻，手脚冰凉，无数黑色烟雾从那慢摇的身体之中窜了出来，那黑色烟雾想要逃离，但是，那妖元阵的金色光芒一直锁定着它，顿时，那黑色的烟雾无所遁形，直接显现出来了本体。
一个黑色的骷髅的形状的东西出现在了金色光芒之中，那骷髅不断的变化着，一会儿变成妖怪，一会儿变成烟雾，但是，随着那金色的光芒照耀，那黑色烟雾也化为了虚无，一丝气息也感觉不到了。
而在树海之中，很多的妖怪的身体之中都出现了黑色的烟雾，那些黑色烟雾发出恐怖的叫声，全部汇集在了一起，看着树海之中窜出这么多，妖王都脸色变了，要是，这些东西全部都爆发出来，那树海还不全部都毁了？想到这里，他们不由得心中一阵庆幸，还好有这道金色的光芒，不然的胡，后果就太严重了！
过了一盏茶的时间，那些黑色烟雾全部消失不见，金色的光芒也渐渐的散去，妖元阵也消散的无影无踪，整个树海都恢复到了一片沉寂，而这个时候，秦天在一次动了，他来到了那只蛮妖的身前，将手摸向了那个神秘的符文。
符文感觉到秦天的接近，缩了缩，但是，随即，这个东西居然直接一闪，来到秦天的手上，顺着秦天的手臂想要进入秦天的身体之中，但是，秦天的身体是那么好进入的？只见狩妖戒的红光一闪，直接将那黑色的符文困住，让它不能随意动弹，那黑色符文居然如同活物一般，不断的扭曲，挣扎，但是，狩妖戒将它死死地镇压住，那容它放肆。
而地面之上的这枚符文被镇压之后，天空之中还在刻画的阵法也停止了，狩妖戒的光芒将那枚符文镇压之后，红色的光芒不断的扫在那枚符文之上，渐渐的，那枚符文越发大力的挣扎起来，但是，始终摆脱不了狩妖戒的镇压，慢慢的，那枚符文被狩妖戒散发出来的光芒给化解了。
那枚符文蕴含着无上的力量，而狩妖戒的红色光芒将那枚符文化解之后，力量直接进入了秦天的身体，秦天的身体一僵，瞠目结舌，那一股股庞大的额力量不断的涌入身体，而秦天的身体这个时候也发生了变化。
在那道力量涌入了身体之后，秦天的身体直接开始蠕动了起来，而在秦天的血液也开始沸腾了起来，那血液开始快速的流淌，随着秦天的血脉喷张，至丹田之处，涌出一股力量，将那符文之力全部接收，接入了丹田，那符文之力全部涌入了丹田，而丹田这个时候，开始压缩了起来，那符文之力居然开始凝结了起来。
不一会儿，在秦天的丹田之处，居然出现了一个豌豆大小的黑色圆球，那圆球在丹田之处滴溜溜的旋转，但是，却没有一丝力量散发出来。
秦天搞定了这一切，放松了心神，就在秦天刚刚放松心神的时候，身心的疲惫感直接涌上来，顿时，秦天双腿一软，两眼一翻白，直接晕倒在地，而在秦天晕倒在地之后，那个巨大头颅也被一股力量死死的推了回去，那只蛮妖的身体散发着白光，身体也渐渐的缩小，不一会儿，一只灰白色的狗出现在了地上，只不过，现在这只狗已经晕倒在地。
圣者他们发现，那些血妖也消失不见，顿时松了一口气，但是他们也是心有余悸，看着躺在地上的秦天和那只狗妖，熊瞎子忍着痛，扯着大嘴说道“没想到这小子还真有一些本事，居然真的将蛮妖给恢复了，看来，狩妖戒选择他，还真的是有道理。”其他的妖王也都是身上挂着伤，但是，听到了熊瞎子的话，全部都点着头，表示赞同，要是没有秦天，树海会变成什么样子，还真不敢想像。
圣者没有说话，只是衣袖一招，直接带着秦天和狗妖离开了这里，而那些妖王都相互看看，发现对方都挂了彩，都不由得相互嘲笑了一番，都离开了这里，只留下了一地的狼藉。
ps:好了，真正的剧情将要开始展开，接下来将会是秦天进入人世间，在人世间，人类对妖怪充满了敌意，秦天该如何让处理这些情况，而秦天还发现，原来，树海不是唯一拥有妖怪的地方，在人间还是拥有一些妖怪，而这些妖怪有好有坏，而他们的目光都瞄向了秦天的狩妖戒，秦天该当如何处理这些事情？呵呵，那就接着看吧。
