秦天醒了过来，在那睡眼迷离的眼神之中，看到自己的眼前有一团很大的黑影不断的动着，秦天努力的睁大了眼睛，仔细一看，发现自己的脸前面赫然有一张大脸，秦天一惊，一下子坐了起来，结果直接撞在了那张大脸之上，顿时，秦天捂着头，脸色痛苦，而那团黑影正捂着着脸不但得跳着，好像很痛。
听到声音，宫殿之中传来了无数的声音，门被一下打开，烛光照耀了进来，那些妖王看见，秦天在床上捂着自己的脑袋，不断的倒吸着凉气，而一个身影则是蹲在地上，捂着脸，浑身颤抖，所有的人都不知道究竟发生了什么事，一脸茫然的看着这两个奇怪的人。
秦天揉揉自己的脑袋，借着烛光，看清楚了，蹲在地上的人正是碧眼狐狸，那碧眼狐狸背对着秦天，蹲在地上，那九条尾巴还不断的扫动着，但是，听到她还不断的娇声痛哼，知道，自己这一撞，肯定给撞痛了。
秦天起身，下床，来到了碧眼狐狸的身后，很是不好意思的看着碧眼狐狸，没想到，自己一惊，造成了这个乌龙，想来，碧眼狐狸应该很痛吧。
“那个，不好意思，我有一些莽撞了，实在是不好意思！”秦天，摸着头说道。
“呜呜呜呜。。。”碧眼狐狸的脑袋摇摇，但是嘴里在呜呜什么，谁也没听清楚。
“我看看，撞伤了没。”秦天说着，伸手探向了碧眼狐狸，但是碧眼狐狸的身体一扭，躲过了秦天的手，秦天有一些惊愕，没必要吧，不就是撞了你一下嘛，还生气了？这么小气？但是，这样，也让秦天的牛脾气犟了起来。
秦天探手，一把拉住了碧眼狐狸的手臂，将她身体一扭，直接扳向自己这个方向，而碧眼狐狸则是捂着脸，低着头。
“好了，让我看看，是不是受伤了，把手放下来。”秦天语气温柔，就像是哄小孩子一样，而碧眼狐狸听到了秦天的话，手一松，而秦天乘着这个机会，将碧眼狐狸的手拉了下来。
借着那烛光，秦天终于看清楚了，顿时，秦天的脸上出现了一丝怪异的表情，而那些妖王看到了秦天的表情，有一些纳闷，都挤上前去，看看究竟发生了什么事，但是，当所有的妖王看见了碧眼狐狸的脸，全部都露出一丝怪异的表情，随即，这些妖王都忍不住的哈哈大笑了起来。
碧眼狐狸的脸已经完全的变了，原本白嫩光滑的脸现在变得是鼻青脸肿，左眼睛上还有一个大大的乌青色的圆圈，最搞笑的是，碧眼狐狸原本那张樱桃小口，现在变成了两条肥香肠挂在嘴上，看着那个样子很是滑稽，秦天也再也忍不住了，也笑了起来。
碧眼狐狸看着大家都向着自己笑，知道，自己现在的情况有一些不妙，举起小手，轻轻一点，妖术发动，一张镜子出现，顿时，自己看到了脸上的场景，碧眼狐狸还不敢相信，眨眨眼睛，看清楚，那的确是自己，顿时，脸色一变。
“啊~~~~~！秦天，我要杀了你！”至大殿之中，传来了碧眼狐狸那高亢的声音。
碧眼狐狸追着秦天到处乱跑，而这个时候，那只狐狸妖王站出来，拦住了碧眼狐狸，碧眼狐狸有一些不解的看着妖王，那只狐狸妖王说道“你还愣着干嘛啊，用妖术恢复过来啊，真是的，一直这样很好看？我狐妖一族可是以美貌响彻天下的！”
碧眼狐狸顿时一愣，脸上一红，知道自己被气昏头了，忘记了自己还会妖术的事，碧眼狐狸狠狠的瞪了秦天一眼，跺跺脚，直接盘腿，坐在地上，闭目，双手做出一个复杂的印记，而这个时候，碧眼狐狸的身体之上冒出一道青色的玄光，那光芒将碧眼狐狸笼罩，让人看不清里面的情况，等过了有一盏茶的功夫，碧眼狐狸身体上的琴瑟玄光逐渐消失，脸上的玄光也消失，淡去。
原本大家还没放在心上，只要用妖术，这点小伤，根本就不成问题，但是，当那青色的玄光消失之后，所有的妖王都愣住了，因为，碧眼狐狸的脸根本就没有丝毫的变化，发现妖王还是看着自己，碧眼狐狸招出镜子，再一看，顿时就傻了，不单单是碧眼狐狸傻了，就连所有的妖王都傻了，这不可能啊，妖术还不能消除这么一点小伤？这不符合规矩啊！
而碧眼狐狸则是恶狠狠的看着秦天，那表情就要将秦天生吞了，所有妖王的目光也放在了秦天的身体之上，难道是秦天的原因？但是这不可能啊，虽说刚刚相撞，让碧眼狐狸脸受伤还情有可原，但是，撞伤了还不能恢复，这个就有一些扯淡了，但是，妖王在一想秦天发威的时候，脸色一变，或许，还真有这种可能！
看着那些妖王看着自己，秦天也是一脸的莫名其妙，不知道这和自己有什么关系，而这个时候，圣者来到了房间，看到那些妖王看着秦天，也很好奇的看着秦天，没问题啊，看秦天脸色红润，没啥大问题，为何这样看着他？圣者很是不解。
感觉到了圣者的到来，所有的妖王都对着圣者行礼，圣者摆摆手，示意不用，来到了秦天的身前，看看秦天，发现，秦天中气十足，没有丝毫的后遗症的样子，顿时就放下心来，要是秦天因为突然地爆发，毁了根基，或者留下了后遗症，那可就麻烦了。
“很好，没有后遗症，这我就放心了，没事就好，没事就好。”圣者点点头说道。
“不好，很不好！”这个时候，躲在妖王身后的碧眼狐狸开口说话了，而碧眼狐狸的话也吸引了圣者，等圣者看见了碧眼狐狸的样子，顿时眼睛一鼓，脸色一变，嘴角的胡须还一颤一颤的，嘴角也不断的抽搐着。
“狐妖不是对自己的容貌很在意的嘛？为何你不用妖术恢复？”圣者就是圣者，忍住没有笑，但是，圣者却是从牙缝之中挤出了这句话。
听到圣者的话，碧眼狐狸那气鼓鼓的脸上，顿时一下子就沮丧了起来低着头，也不说话了，而圣者很是奇怪的看着那些妖王，那些妖王忍着笑，向着圣者七嘴八舌的解释了事情的经过，圣者听到了之后，脸色一正，眉头也紧蹙了起来。
摸着自己的胡须，圣者看着秦天，随后，圣者看看四周，伸手示意去外面谈，那些妖王都听话的向外走去，而圣者则是带着秦天走在后面，碧眼狐狸没有走，站在那里，等到秦天来打她的面前，她一下拦住了秦天，在秦天一脸疑惑的目光之中，碧眼狐狸猛然抬起小脚，对着秦天的脚背使劲一踩，踩了不说，还用脚尖死死的扭动了几下，顿时，秦天的脸就变了。
碧眼狐狸看着秦天已经变得扭曲的脸，满意了，顿时对着秦天哼了一声，扭着自己那曼妙的身材走了，而圣者当然也知道碧眼狐狸的小动作，但是圣者却没有任何的表示，只是笑着摇摇头。
而秦天则是有苦说不出，只能忍着痛，苦笑着一瘸一拐的走了出去。
来到了外面的大厅之中，那些妖王都已经各自坐在一张椅子上面，而秦天发现，自己居然没地方坐了，伸出手摸摸自己的额头，眼睛四处瞟着，这些妖王很多都是化为原形，很少有妖王变化成人形，看着，秦天的目光突然看到了那只狐狸妖王了。
那只粉红色的狐狸感觉到了秦天的目光，顿时，身体一颤，眼睛也看向了秦天，四目相对，秦天笑了，而粉红色的狐狸妖王则是浑身毛发乍起，一双眼睛死死地戒备着秦天。
秦天笑笑，来到了那粉红色的狐狸身前，在那些妖王惊骇的目光之中，伸手，一把抱起了那只粉红色的狐狸，转身，坐下，而那只粉红色的狐狸则是被他抱在自己的大腿之上，粉红色的狐狸想要挣扎，但是，秦天伸出手，在那粉红色的狐狸屁股上一拍，顿时，那粉红色的狐狸身体一僵，而那原本就是粉红色的皮毛，很是奇怪，变得更加的粉红了，秦天一看，觉得很好玩，居然开始伸手在那只粉红色的狐狸身体上抚摸了起来。
所有的妖王都惊掉了一地的下巴，眼珠子在地上乱蹦哒，夭寿啊，这是要逆天啊，这小子不想活了，死定了，死定了，这娘们也敢乱摸，还打屁股，这小子还真不知道死字是咋写！
但是对于这些秦天根本就不知道，伸手抚摸着粉红色狐狸那光滑的皮毛，秦天觉得很舒服，就像是摸着名贵的绸子，那丝滑，那舒爽，不提了！
“咳咳，好了，别闹了，现在该谈正事了，秦天，你给我们讲讲，你究竟发生了什么事情，为何你会他然爆发出那么强大力量？”圣者看着秦天问道，一听到这，所有的妖王都闭上了嘴，安静了下来。
秦天想了想，慢慢的说着自己遇到的事情，听着很是奇幻，但是，事情就是这样，当听完了秦天的话，所有的妖王都陷入了思索，都在想，难道是狩妖戒？可是，没有听说狩妖戒还会说话啊？还会做交易？微笑交易？这算个什么交易？
“那你的意思是，那一股力量，你只是暂时借用一下，用完了就会被收回了？”圣者继续问道。听到了圣者的话，秦天闭上眼睛，默默的感受了一下，发现，自己的身体之中，已经没有了什么力量，已经回到了士级的实力，点点头，表示是这样的。
圣者低着头，想了想，突然，圣者抬起头，看着秦天，很是认真的说道“秦天，我要你去人世间，去人类的世界！”
“啊？”秦天猛然听到了圣者的话，一下子懵了，这又是闹得哪一出？
