烈日照耀之下，一道人影慢慢的走着，这里已经接近人类的世界了，而在那烈日照耀之下，那道人影摇摇晃晃，没精打采，一身疲惫的样子，看样子好像是很累了。
身子摇摇晃晃，没有一丝风吹拂，秦天现在已经是满头大汗了，而这个时候，秦天的脸上有几道清晰的抓痕，而在脸上还有很多被咬过的牙痕印，看样子，貌似遭过很暴力的暴行。
秦天的眼睛都被汗水给迷糊住了，他伸手在自己的脸上抹了一把，手上沾满了汗水，随手一甩，将手上的汗水摔在了地上，那汗水被摔在地上，眨眼之间就被那高温给蒸发了。
而汗水将自己脸上的伤口沾染，脸上的伤口忍不住的发痒，发痛，秦天摸着自己脸上的痕迹，忍不住的苦笑，没想到那只粉红色的狐狸居然这么暴力，只是因为自己摸了摸它，居然这样报复自己，想一想那狐狸撵的自己鸡飞狗跳，无处躲藏的日子，秦天忍不住一叹，看看自己的肩膀处，一只粉红色的小狐狸躺着，秦天再一次忍不住的一声长叹，哎，以后的日子苦哦。
一声长叹，在秦天肩膀上的那团粉红色的狐狸的耳朵动了动，随即，它抬起头，打了一个哈欠，用那个狡黠的眼神看着秦天，那紫色的尾巴还不断的扫动着。
秦天看看天上的太阳，在看你看四周那荒无人烟的地界，顿时，一阵泄气，向着圣者对着自己很严肃的说道，自己必须去人世间，因为，那只狗妖就是从人世间来的，而那只狗妖发生异变就是因为在人世间造成的，需要秦天去查探真相。
秦天想到这里，很是无语，你说自己人生地不熟，如何查？但是圣者的话，自己又无法拒绝，只能硬着头皮接下来，而最让秦天无语的是，这只狐狸居然说要和自己去，美名曰“保护秦天，以免秦天受到伤害，还肩负督促秦天的修炼。
听到了粉红色狐狸的话，圣者想了一下，点了点头，表示同意，而且还给秦天下达了一个任务，必须在十年之内进入妖王的境界，秦天一听顿时瞠目结舌，十年进入妖王？这简直是赶鸭子上架啊，自己是什么材料自己知道，要自己进入妖王的境界，这个太夸张了，而且自己也没有要修炼到那么高的心思，这个，好困难！
但是，秦天看着圣者的眼睛，还是应下，因为，秦天无法拒绝圣者的要求，毕竟，自己的修为高了，也是对自己有好处，所以，他答应了。
说走就走，秦天带着粉色的狐狸起身离开了树海，但是，秦天发现，那些妖王看着自己的眼神很不对劲，而且，那眼神之中充满了怜悯和不忍，秦天懵懵懂懂，不知道他们那眼神代表着什么，等出了树海，秦天知道了，但是那个时候，已经晚了，粉色的狐狸开始对秦天发难了，等一切过去之后，秦天的来说你行就是现在这个德行了。
也不知道走了多久，秦天那被汗水遮挡住的眼睛朦朦胧胧的看见远处有一座城池，秦天伸手揉揉自己的眼睛，仔细的看看，发现那确实是一座城池，顿时，秦天的精神头一下子就起来了，有城池就代表能吃能喝，有休息的地方，天堂啊！
秦天加快加脚步，不一会儿，就像一条累死狗一般，跑到了那城池的大门之前，不断的喘着粗气，双手撑着膝盖，大口大口的呼吸，看着那城池，秦天就像是看到了亲人一般，两眼泪汪汪的。
等气顺过来了之后，秦天整整自己的衣冠，进入了城池，过了大门，秦天发现这座城池简直就是内有乾坤啊，一进去，马上就感觉到了一股凉爽，那简直就是心飞扬，透心凉！秦天感受着着凉爽，都觉得自己的身体都在冒烟了，那体中的暑气不断的散发出去。
秦天发现，这座城池还是有阳光照耀进来，但是，着阳光是经过了城池顶部的一个巨大的阵法进来的，那阳光穿过了法阵就没有啥热力了，所以，这座城池的温度就上不去，感到凉爽也不奇怪，但是，秦天这货不懂啊，这家伙正好奇的看着那不断的运转的法阵，脸上露出一丝惊讶的表情。
在秦天身前走过的人看这秦天一直看着那座阵法，脸上都露出一丝不屑，一个土包子，连这个都没见过，这东西可是在人世间很常见的东西，一般的城池都会有这玩意，又不耗能量，布置起来简单快捷，有啥稀奇的。
或许是感觉到了那些人的目光，秦天很是不好意思的笑笑，看看四周，发现在这城池里面，人声鼎沸，人来人往，看样子很是兴盛，秦天的兴趣也就来了，进入了人群，在城池在闲逛了起来。
随着秦天逛得越久，他就越吃惊，越惊讶，这里，好多东西他都没见过，那精美的房子，闻着香味扑鼻的小吃，看着光芒四射的小饰品，这些东西自己可是从来没有看见过的啊，秦天一脸兴奋的看着这些东西，可算是大大的张了见识了。
这个时候，秦天来到一家布匹店，看着那花花绿绿的布匹，秦天都看花眼了，秦天伸手摸向了一匹布，那是一匹红色的丝绸，看样子还很高档的样子，感觉到那丝绸的丝滑，秦天不自觉的说道”喂，这感觉和摸着你的感觉一样哎！”说完这话，秦天就后悔了，因为，他感觉到一股杀意自自己的肩膀处散发出来，而那尖锐的狐狸爪子也伸了出来。
秦天一看见，马上脸色一变，放下了丝绸，开口说道“咳咳，那啥，我啥也没有说，我啥也没有说，那是幻觉，肯定是幻觉！你要相信我，我是好人！看着秦天一脸害怕的样子，小狐狸收回了爪子，但是那眼神还是死死地盯着秦天。
“你要是再敢说那件事，我饶不了你！”小狐狸的声音传入了秦天的心底，秦天急忙点点头，表示自己了解。看见秦天的态度还可以，小狐狸冷哼一声，埋着头，继续睡觉了。
秦天这个时候才松下一口气，差一点，自己又要遭受摧残了，那种日子，自己真的是一天也不想过了，太让人恐惧了！
闻着那香味扑鼻的味道，秦天的肚子发出了一阵咕咕声，秦天摸摸肚子，看看四周，看见了一家酒楼，那香味就是从那里面传出来的，秦天咽了咽口水，脚步开始迈动，向着那座酒楼走去。
来到了大门之前，秦天看见，那一方金色的招牌悬挂在大门之上“黑楼”咳咳，秦天也不认识字，只是感觉到，那牌匾上的两个字有一股很强大的压力，但是，那字写的很是秀丽，看着很好看，而在大门之外，有两个店小二，肩膀上搭着一方白色毛巾，不断的叫着过往的人，但是很奇怪的事，很多的人都没有理会他们的招呼，更甚者直接躲开了，就像是避瘟神一般。
秦天这个时候饿的已经是前胸贴后背了，那里管那么多，直接走向前去，那店小二一看见秦天，脸上堆满了笑容，就像是一朵绽放的菊花一般，一把拉着秦天“哎呦喂，这位公子真是气宇轩昂啊，来，快来我们小店歇息歇息，小店可是在这里名声远扬哦，包你满意，快，快，公子，你可要小心一点！”说着，将秦天直接拉进了酒楼之中。
而在秦天看不见的地方，也就是大街上，很多人看见秦天被拉进了酒楼，都不由得摇摇头，低着头，加快了脚步离开了这里。
“哎，一位公子，快点来招呼啦！”小二将秦天带入了酒楼，一进入酒楼，秦天就发现，这里面装修的简直就是富丽堂皇，豪华无比，一个个姑娘那是貌美如花，胭脂味不断的往秦天的鼻子里面钻，秦天看着那些姑娘身穿白色的衣裳，一双双俏目都盯着自己，秦天都觉得自己的脸上在发烫，有一些不好意思了。
看见秦天那羞涩的样子，那些姑娘都忍不住的抿嘴一笑，都来到了秦天的身边，将秦天给围住，秦天那里见过这等阵仗，直接就给整晕了头，迷迷糊糊的被一群美丽漂亮的姑娘给带进了一个房间。
“公子，你来这里要喝点什么，吃点什么啊？”这时，一个年长一点的姑娘问道。
“哦，来一点你们这里的招牌菜式吧！”秦天随口说道。
“好咧，公子，你稍等，奴婢，马上给公子备好酒水！马上送来！”那女子说完，对着秦天一个弯身鞠躬，退了出去。而剩下的那些女子不断的在秦天的身上吃着豆腐，秦天有根本就不是这些女子的对手，那经得住这些大胆的女子的挑逗。
秦天都快要哭了，就在这个时候，房间门被打开了，那个女子站在一旁，而后面出现了很多的人，端着酒水，菜肴，来到了秦天的房间，秦天看着那满满一桌子的美味佳肴，顿时食指大动，喉咙不断的咽着，对于那些女子吃自己的豆腐也不管了，拿起筷子就开吃，那一顿风云残卷，桌子上已经是一片狼藉，秦天很是舒服的坐在椅子上，深深地打了一个嗝，很是满意。
“公子，吃舒服了吧，小店的菜品如何？”这个时候，那个年长的女子再一次笑着说道。
“很好，很好吃，我从来没吃过这么好吃的东西！”秦天拍拍自己的肚子说道。
“既然公子满意了，那就请公子结一下账单吧，公子消费了十一万精元，但是，我们给公子打了一个折扣，就收公子十万精元！”那女子说道。
听到这话，秦天的脸色就变了，结账？结什么帐？精元？那又是什么东西？吃东西还要给什么精元？这个没有人和自己说过啊！
看到秦天的脸色变化，那原本笑着的女子一下子就变了。“怎么？公子想要吃霸王餐吗？这个奴婢还是想请公子仔细的思考思考，毕竟，在黑楼吃霸王餐的事情也发生过，只不过嘛，结果有一些凄惨！”说完，女子伸手拍拍手，而那些围着秦天的女子全部都离开了秦天，出去了，而那大门之外冲进来一群拿着一根根长棍的黑衣大汉，那眼神凶恶，死死地看着秦天。
秦天看着这些人，顿时，脸上的汗都出来，可是自己没有什么精元啊，这可怎么办？
“那个，你能告诉我，什么是精元嘛？”秦天这个时候弱弱的问了一句。
“啊？精元你都不知道？你究竟是什么人啊？”听到这话，那女子一下子就呆住了，而那些黑衣大汉也是眼睛一鼓，眼神惊愕的看着秦天，没想到这小子居然会问出这等白痴的问题，这究竟是哪里来的活宝啊！
ps：我想问问，谁能教教我，如何用作者号去，回访，我实在不会整啊，用小号，大家都说好麻烦的，我也觉得不好意思，懂的能教教我吗？
