秦天看着那虎视眈眈的大汉，顿时，脸上的汗都出来了，貌似，没有给这个所谓的精元，后果很严重啊，这可怎么办，自己没有他们说的那个什么精元啊，咋办？
秦天着急的抓耳挠腮，但是没有一丝的办法，而自己问他们什么是精元，他们的脸上出现的那种神情，也让秦天一愣，怎么，不知道精元很奇怪？这都是什么表情。
“怎么了？精元是什么，你们总要给我说一说吧，不说，我怎么知道什么是精元！”秦天问道。
“你究竟是什么人？居然连精元都不知道，精元可是这个大陆的通用货币啊！这可是常识，就连三岁小孩都知道的事，你居然不知道？你没有逗着我们玩耍？”那个女人看着秦天的脸说道。
“那个，我是从大山里面出来的，根本就没有用过你说的什么精元，所以，那个，对不起，我没有办法付账！”秦天站起来，对着那个女子一个鞠躬，说道。
听到了秦天的话，那个女子的脸色都变了，只见她伸出那白嫩的手指，指着秦天说道“哼！我不管你是不是大山里面出来的，敢在黑楼吃霸王餐，就要付出代价！”随着这个女子的话音一落，那十来个大汉手中的长棍全部整齐的往地上一捅，发出了整齐的声音，听着甚是吓人！
那其中一个大汉举起了手中的长棍，对着秦天就砸来，秦天急忙闪身躲开这一击，这一棍子直接打在了桌子上，顿时，桌子直接四分五裂，酒水乱飞，碟碗摔碎了一地。
秦天看着那已经烂成一堆垃圾的桌子，咽咽口水，还没缓过神，又是一棍打了下来，秦天伸出了胳膊挡住，那木棍直接砸在了秦天的胳膊之上，秦天受痛，脚步后退几步，手臂上一股疼意麻意直接涌上来，秦天的手都举不起来了。
而那些大汉则是毫不放过秦天的意思，他们手中的长棍去不对着秦天砸了过来，而那个女子则是死死地看着秦天，脸上还带着一丝狞笑，一脸兴奋的看着那棍子即将落在秦天的身体之上。
“喂，救命啊，你还要睡到什么时候？”这个时候，秦天忍不住了，只能对着肩膀上的狐狸说道。可是那只狐狸只是抬眼看看秦天，一声冷哼，又将头埋了进去，不理会秦天。
秦天看着这个家伙，心中暗暗叫了一声惨，急忙提起速度，在房间之中躲闪开来，那些长棍都是擦着秦天的衣摆落下，看着很是惊险，那些大汉将房间之中砸的是一片狼藉，还不断的喘着粗气，可是秦天还是原本的样子，只是，眼神有一些惊慌而已，身体上连一丝伤痕都没有。
这些大汉相互看看，想到“我去你丫的，我们这些打人还动到你一根毫毛，你还露出那一副害怕的眼神是个什么意思？这他娘的分明就是在开嘲讽啊！干他！”这些大汉也被激起了怒火，看着秦天的眼神也就越加不善了。
秦天也感觉到了气氛的不对劲，脑筋急转，突然，秦天的身子一闪，在那人群之中犹如潜龙入海，在里面快速的闪动，眨眼之间，秦天直接闪过了那些人，直接出了房间，来到了大厅之中。
众人眼前一花，发现秦天已经不在原地了，转头一看，秦天正在大厅之中，而这个时候，秦天正在往大门之处跑呢，那女子一看，柳眉一竖，已收叉腰，直接指着秦天说道“好啊，没看出来，还是一个练家子，哼，阿大，阿二，给我拦住那个小子！”这个女子的话音一落，秦天突然发现，在自己的眼前出现了两道铜墙铁壁，秦天的脚步一收，才没有撞上去。
而铜墙铁壁是两个高大的男子，这两个男子身高很高，虎背熊腰，一脸的凶相，那铜铃大的眼睛盯着秦天，嘴里还发出一声闷哼，看着这两个出现的大汉，秦天都快哭了，眼看大门就在自己的面前，可是，这两道身影一挡，那就是隔了千山万水啊！
而那些手执长棍的大汉也快速的围了过来，将秦天和那两个大汉包围了起来，但是，他们只是将这里围住，而且还留出一片很大的空间，并没有出手了，而那两个高大的大汉，看着那瘦小的秦天，鼻孔之中发出一声不屑的哼声。
“阿大，阿二，下手轻点，这小子可是还欠我们的饭钱呢，你们要是将他弄死了，那就要拿你们的工钱抵账哦！”这个时候，那个女子开口说话了。
“花姐，你放心，俺们兄弟出手有分寸的，这一点，你绝对可以放心！”阿大看着那个花姐扯着大嗓门说道。
而在旁边的阿二正一脸狞笑，捏着那大拳头，还发出啪啦啪啦的的声音，秦天看着这两个家伙，知道，这下子惨了，看着两个人就不好惹啊，自己咋就这么倒霉哦！
阿二的右脚向前一迈，右脚踏在了那坚硬的地板之上，顿时，那用石块镶嵌的地板居然直接爆飞，一股气劲直接爆发，阿二一个弓步，右手成拳，眼神看着秦天。
阿大也毫不示弱，只见他一拳砸在了那地板之上，只听见一声巨响，阿大的手居然直接插进了那坚硬的地板，随着阿大一声大喝，那巨大的石地板居然被他给举了起来，秦天的嘴巴张的大大的，眼神呆滞，有必要吗？不就是一顿饭钱嘛，有必要搞的这么大的动静？
但是，现在已经没有时间给秦天思考了，因为阿二一个弓步上前，一个冲拳向着秦天已经打来了，秦天感受着阿二那一拳的刚猛，也不敢大意，只能聚起自己的力量聚集在自己的手臂之上，一个交叉，挡住了这一拳，但是，秦天的身子也不断的向后移动，撞在了大厅的桌椅之上，那茶盏杯碟也被撞掉在地上摔得稀碎！
秦天活动了一下自己的手臂，发现，阿二这一拳居然没有对自己产生有任何的作用，应该是那个气的作用，秦天这个时候就放心了，只要不让自己受伤，那就好说了。
秦天运转全身的力量，将自己的身体护住，而阿二的脚步快速的移动，几步就来到了秦天的面前，双手直接探向了秦天的面门，秦天的脑袋一低，而阿二的脚却是猛然一提，一道劲风直逼秦天的太阳穴，秦天的身子一转，躲过了这猛然一击，急忙后退几步，这个时候，秦天发现了蹊跷。
阿二站立的方式有一些不对，这个家伙右脚用脚尖着地，脚还微微弯曲，而左腿却是稳稳的站立，看样子这个家伙是用腿的高手，阿二脚一点，直接突向秦天，那右脚直接抬起，无数的脚影已经来到了秦天的眼前，秦天的脑袋左右躲闪，阿二的脚都是擦着秦天的皮肤踢过。
阿二出脚的速度很快，劲也很足，要是一不小心被碰到，那必定会受伤，这一点也没跑！所以，秦天也不敢大意，只能用自己的反应速度，快速提前躲过阿二的攻击。
而这个时候，阿大也出手了，阿大出手那就简单多了，只见阿大单手举着那块石头地板，对着秦天就砸了过来，秦天这个时候正在躲着阿二的攻击，根本就没有注意，而那块石地板已经来来到了秦天的头顶，等到秦天发现的时候，已经晚了。
“阿大，老娘不是说了，下手轻点嘛？看看，你们搞成什么样子了？这些东西全部从你们工钱里面扣！”花姐这个时候说道。
阿大和阿二一听，顿时身体，动作一僵，转过头，看着花姐，脸上露出一丝可怜巴巴的表情。
“花姐，俺们错了，一动起手来，忘记了，失误失误，花姐，你就饶了我们吧，求求你了！”这个时候，阿大摸着脑袋，看着花姐求饶说道。
而这个时候，那厚重的石地板已经降下来了，秦天则是有一些失神了，玩大了！秦天不由得用手挡住了自己的脑袋，想要用自己的身体来扛住这一击，就在那石地板快要砸在秦天的身体上的时候，秦天举起的右手，那枚狩妖戒指闪过一道红色的光芒，红光一闪，那厚重的石地板被那红光一扫，一下子就停住了！所有的人都被那狩妖戒的一边给吸引住了眼光。
而那块石地板则是在那空中慢慢的化为黑色的粉末，慢慢的消失不见，所有的人都张大了嘴巴，惊呆了！
“阿大，阿二，快那小子手中的戒指是个宝物，一定要抢到手，那是宝贝！不要让它溜走了！”花姐这个时候说道，而那眼睛之中还闪着一丝贪婪之色。
秦天听到了花姐的声音，有一些好奇的放下手，看着自己的脑袋上，发现，那块厚重的地板已经不见了，而那些周围的人都将眼光放在了自己的手指上的狩妖戒上。
“刚刚怎么回事？”秦天闻着小狐狸，小狐狸还没有说话，花姐已经开口说话了。
“小子，你装什么傻呢？你在问谁啊？有这么一件宝物，还吃霸王餐，真是，快点，用那个宝物戒指来抵挡你的饭钱！”花姐叫嚣着说道。
秦天有一些摸不到头脑，但是这个时候，他没啥心思想其他的了，因为，阿大和阿二已经向着秦天攻击而来，而他们的目标就是秦天的戒指，这戒指，秦天当然不能让他们得到，这可是妖族的东西，怎么能让其他的人得到呢。
而阿大和阿二因为花姐的训斥，有一些畏手畏脚，展不开身手，而花姐又开口说话了“阿大阿二，别管那么多了，直接抢戒指，有了这个宝贝戒指，就算毁了黑楼也没事！”
听到了花姐的话，阿大和大二那就放开了手，秦天这个时候压力剧增，秦天的实力很低，阿大和阿二两个人虽然不是修者，但是这两个家伙在人世间勤学苦练，学到一些外门功夫，已经是练得出神入化，秦天根本就不是对手。
而阿大和阿二两个人打起了兴致，怒吼连连，攻击那是叫做一阵狂风暴雨，秦天就如同是汪洋里面的一叶扁舟！
而在所有的人都看着战场的时候，在黑楼的楼层之上，慢慢的走下了一道靓影，这道身影身穿一身黑色的素服，一头紫色的头发披散开来，那脸上还带着一层黑纱，根本就看不到容颜，但是，那娥罗多姿的身材让人心中充满了幻想。
那道靓影慢慢的接近了战场，那一双俏目看着秦天，而秦天背对着她，还慢慢的向着她这个方向移动，阿大两眼发红，打了这么久，还没干掉秦天，阿大也很憋屈，所以，这家伙发狠，聚起全身的力量，一个冲拳，直接向着秦天轰去，秦天一看，急忙闪身离开，就在这时，秦天的眼角余光发现，在自己的身后，居然出现了一道身影，看着身影，还是一个女子！
秦天的脑袋当时就死机了，咋会出现一个女人呢？还是在自己的身后，而阿大的一拳一个女人咋承受得住？秦天的脸色闪过一丝坚决，狠狠一咬牙，又回到原地，直接背对着阿大，一把将那个女子抱住，而阿大的拳头已经狠狠地砸在了秦天的后背之上！
秦天的脸色一红，随即一白，“噗！”一口鲜血直接吐出，吐在地上，这一拳，秦天用自己的身体死死地扛住了，而他将自己的力量护住了自己抱着的这个女人，看着这个女人没有事，秦天笑笑，直接晕死过去了。
