秦天的眼神迷离，左手捏着那枚戒指，右手中指慢慢的伸出，向着戒指探去，随着前天的手指越来越接近那枚戒指，戒指之上的红色宝石也闪耀出一股红色而又诡异！
“呔！下面那个小子，你要是想死，你就继续戴那枚戒指吧！”就在这个时候，熊二那粗犷的声音传来，想要阻止秦天戴戒指的举动。
“嗖，嗖！”两道身影降落下来，那两道身影在那漫天的火光之中，照耀着，其中一个身材高大威猛，脸大脖子粗，一身浓密的汗毛的大汉，而在那个大汉的旁边，站立着一个妙龄女子，身材妙曼，那白色的轻纱披在了那白皙的身体之上，九条尾巴不断的摇晃着，那一双妙目不断的盯着秦天，好像对秦天很感兴趣！
但是，秦天好行没有听见熊二的话一般，仍然探出右手中指，向着戒指伸去，熊二一看，顿时嘴里面大骂一句“格老子的，你小子，老子给你说话你咋就不听呢？你这样做可是会死掉的哦！喂，你小子究竟听没听啊？”
熊二说着看到了秦天还在向着戒指伸去，熊二上前一步，一巴掌想要将秦天手中的戒指拍掉，但是，就在熊二的那只大手掌快要接近秦天的手时，就在这时，那戒指闪出一道红色的光芒，将秦天完全的笼罩，而熊二则是被这到红色的光芒直接弹飞！而碧眼狐狸则是用那白嫩的销售捂住了自己的红唇，眼中闪过一丝不敢置信的目光。
“咚！”熊二直接狠狠的摔在了地上，摔了一个四脚朝天，熊二顿时有一些傻了，一个鲤鱼打挺，直接起身，拍了拍自己屁股之上的灰尘，看着那秦天，张大了嘴巴，不知道该说什么。
秦天的手指已经伸进了戒指之中，就在手指已经戴上了戒指的同时，那枚戒指上面的红色宝石闪出一道红色的光芒。那红色的光芒直接冲上了云霄，而秦天的身体也直接腾空而起，而秦天的身体之上也露出了红色的光芒，一股宏伟的气势直接爆发出来，顿时，整个天地一片动荡，风云涌动，原本高空之上悬挂的残月也隐去了身子，而在天空之中已经聚集起了无数红色的云彩。
那红色的云彩鲜红如血，红色}人，而在整个大山之中，所有的生灵都感觉到了那股宏伟的力量与气势，顿时，所有的生灵都趴在地上，一动也不敢动，而在大山之中的精怪也全部都窝在自己的老巢之中，眼睛惊恐的看着天空之中那已经变成了红色的天空。
在秦天身边的熊二和碧眼狐狸也都吃惊的看着在半空之中的秦天，因为，这太不可思议了，那枚戒指居然被人类戴起了，还被激活了！这简直是不敢想象的！要知道，这枚戒指可不是一枚普通的戒指，那是万妖之祖的戒指，妖祖，那是一位十分强大的妖，在妖祖横行的年代，那可是连天神都不敢管，那是一个万妖纵横的年代，说白了，那就是妖族的天下！
犹记得，以前妖祖还在的时候，那是一个强者林立的年代，那些强者都是拥有移山倒海，伸手摘星的本领，而妖祖就是在这样的环境之中，脱颖而出，镇压众多强者，站立在最高之巅，而妖族也因为有着妖祖的照应，慢慢的成为了一只强大的种族，那个时候，妖祖一声令下，天下莫敢不从，而那个时候，也是妖族最辉煌的年代！
时间也就过去了数十万年，而就在这时，在天上，突然降下了无数的人，那些人都拥有强大的力量，而他们来到这里的目的只有一个，那就是征服！而这边当然不同意了，所以，以妖祖为首，带领着这方的高手开始反击，双方的战斗那打的星河惨淡，日月无光，整个大陆都被打的破碎不堪，后来，眼看，大陆承受不起这场战斗的波及了，所以，战场也就转移到了星空。
大陆之上，无数的高手为了护住这片大陆，为了护住自己的后代，毅然参加了战斗，那时候，整个大陆那是众志成城，一心想要将外敌赶出去，所以，他们都是抛头颅，洒热血，就算是死，那也无怨无悔，只为了这一片生养自己的土地，只为了自己的后代子孙不受欺辱！
时间也不知道过了多久，一天，妖祖回到了这片大陆之上，妖祖这个时候已经没有原本那霸气无双的样子，现在的妖祖已经是疲惫不堪，而在妖祖的身体之上还有着很多没有干的血迹，看着就好像是刚刚沾染上的，妖祖看了看自己脚下的大地，在看看天空，妖祖的眼角突然滴落了几滴泪水。
“妖族之人听令，从今日起，全部返回树海，不许在出现人类的世界，更不许去打扰人类的世界！”妖祖轻声说道，虽然妖祖的声音很轻，但是，整个大陆都听到了妖祖的话。顿时，天下一片哗然，不知道为何会有这样的事。
“人类之人，你们听着，你们的先辈们都是英雄，他们为了保护你们，为了保护这片大地，这片天空，舍生忘死，浴血奋战，然而，这一次的敌人实在是太厉害了，我们也陷入了苦战之中，所以，我们将会为你们拖延时间，你们要努力修行，加入战场，打赢这场战争，为了这片生你养你的土地，也是为了你们自己！”妖祖说道。
妖祖说完，只见妖祖手指不断的滑动，而妖祖的身体之中散发出一股股宏伟的气势，而妖祖的身体也开始慢慢的淡化，身体之上冒起了一片片金色的光芒，而那金色的光芒直接形成了一个光罩，将整个大陆完全的笼罩，等到那金色的光罩将大陆完完全全的罩住之后，妖祖也消失的无影无踪了！
而妖祖在消失的同时，那个时候，天地一片惨淡，天地顿时阴阳失衡，狂风呼啸，血雨倾盆，万妖感觉到了妖祖消失了，顿时全部都跪拜在地，全部都嚎啕大哭，妖祖为了守护这片大陆，用自己的生命力量，化为遮天大阵遮掩了这片空间的气息，保护了众人的安全！
妖族听从了妖祖的话，回到了妖族的聚集地，树海，所谓的树海，那就是，在那里，所望之处全是树，无边无际的树！就像是海一样！而那里是妖族的天堂，而人类一般根本就找不到进入树海的方法，树海是一个很奇怪的地方，在那里，妖可以活的很好，但是人就不行，只要人一进入树海，那绝对是会死翘翘的，因为，不知道为何，树海对于人类有一股压制，人类一进入树海，直接就会消减实力，再说了，那里是妖怪聚集地，谁没事会往那里跑？那不是闲的没事嘛！
其实，在妖祖消失的瞬间，妖祖还留给妖族一句话，而也就是这一句话，让妖族直接沸腾了起来，而这句话也关系着秦天手指之上的那枚戒指，原本这枚戒指是妖祖戴着的，但是，在妖祖消失时说道“我会将狩妖戒留下，那里面留着我的传承，等待有缘之人得之，还有，得到了狩妖戒的人将成为我的传人，统领妖族，尔等可不要阴奉阳违！”
妖祖的话，让整个妖族都疯狂了起来，这些大妖小妖为了成为妖祖的传人，全部纷纷出手抢夺妖祖的那枚狩妖戒，狩妖戒就代表了妖祖，代表了权利！因此，很多的妖族之人为了得到狩妖戒开始不择手段，随着这场争夺狩妖戒的战斗波及越来越广，渐渐的战火直接烧到了人间，妖族那可都是桀骜不驯之物，那都是随心所欲，他们可不管什么伤不伤人，一旦打斗起来，那都是不分场合！
事情越闹越大，整个天下都知道了这件事，因此很多的人将眼睛放倒了那枚戒指之上，因为，只要得到了那枚戒指，那奇偶可以控制整个妖族，那将是一只恐怖的生力军啊，但是，这些人将事情想简单了，因为，狩妖戒，那是妖族的至宝，妖祖的物品，是那么容易被人带上的？很多的人类抢夺到了狩妖戒，迫不及待的戴上，但是，他们发现，自己戴上了狩妖戒，非但没能控制妖族，反而被那狩妖戒指给全部吸成了肉干！无数的人以自己的命为实验，得出了一个结论，狩妖戒，人类根本就不能戴上！
狩妖戒戴不上，那这些人将目光放倒了那些闹腾不已的妖族身上了，他们逼迫妖族退回去，但是，以妖族那性子，能轻易听话？所以，双方那就直接开战！人类和妖族打了起来，人类称妖族为妖孽，没办法，妖族，妖族，妖族看起来是人，但是，他们其实都是以动物，植物之类的东西修炼化形成人类的模样的！随着人类与妖族的战斗是越打越激烈，双方之间，仇恨也是越来越深，双方经过一场惨烈的战斗，都已经元气大伤，双方约定，妖族不轻易踏入人类的领地，人类不能进入妖族的领地，妖族将那枚狩妖戒指带回去，不许在回到人类的世界！
而狩妖戒指回到了树海，那些大妖都发话说“他们不参与争夺，等到以后有那个妖能够持有这枚戒指再说，因此，这枚戒指一直在树海流转，无数的小妖抢到了戒指，但是他们发现，自己虽然能戴上戒指，但是，根本就不能让戒指认主，完全就是一个鸡肋，没有丝毫用处！
即便如此，还是有很多的妖怪想要碰碰运气，要是自己的运气很好，得到了戒指的承认呢？得到了妖祖的传承呢？反正就算没有得到传承，也没有什么事。所以，大妖不感兴趣兴趣的戒指，在小妖之中很受欢迎，而这一次的争夺，居然让一个人类小子得到了戒指，还认主了？这怎么可能？
就在秦天得到了戒指认主的同时，那树海之中，无数的大妖同时抬头，看向了天空，望着那一片红云的天空，沉默不语，但是，他们知道了，狩妖戒指认主了！妖祖的传承者出现了！
