秦天将这个黑衣女子搂在怀中，有自己的后背硬抗了阿大的一拳，顿时，秦天的脸色一白，随即一红，哇的一口，一口鲜血直接喷在地上，秦天这个时候，脸色已经惨如白纸，呼吸都已经微弱了，但是他强撑起精神，看见自己怀中的女子没事，正用一双妙目看着自己，秦天笑笑，直接晕倒了过去。
秦天睁开眼睛，发现自己正躺在一张红色的床上，而那床上还带着一丝馨香，在看看四周，这种装璜好像是一个女子的闺房，秦天想要坐起来，但是，他刚刚一发力就感觉到自己的后背就如同撕裂了一般疼痛，力气一散又倒在了床上。
秦天有一些发愣，看看正躺在自己胸口的小狐狸“我是怎么了？”秦天问道。
小狐狸动了动耳朵，抬起头看着秦天“你还真是怜香惜玉啊，你不知道那一拳差一点将你打死吗？哼！一天没事，就爱瞎操心，乱发善心，小心你会死在你的善心之上！”小狐狸没好气的看着秦天说道。
“呵呵，这个以后再说吧，这里是那里？”秦天转动着眼珠问道。
“这里不就是你吃饭打的地方咯，不过这里可是这座酒楼老板的地方哦，你小子还真是，啥情况都不知道，就乱来！”小狐狸说道。
“你还说我，你为啥不出手？害得我被打得这么惨？”秦天也瞪着眼睛问道。
“我那还不是为了你，你看看你自己，一个士级的修者，居然被一个凡世之人打的这么惨，你还好意思了，要是我，直接一头撞死算了，哼，一点经验都没有，就去打架，还救人，你真当你是菩萨啊，没事乱发善心，这一次没死算你运气好！”小狐狸翻着白眼，没好气的说道。
秦天还想说什么的时候那房门发出一声“吱呀！”的声音，秦天抬头一看，发现进来一道黑色的身影，那个人正是自己拼下性命救下来的女子。
“哎呀，你醒了啊，吓死我了，你有没有什么不适啊？有不适要告诉我，我好去请大夫！”这个女子开启朱唇说道，那缠绵甜腻的声音传来，顿时，秦天的身体都酥了一半！
“没事，没事，我现在只是还使不出力气，其他一切都没事，谢谢姑娘担心了！”秦天摇摇脑袋，清醒了一下急忙回答到。
“吓死奴家了，还好有你相救，不然的话，奴家可就危险了，谢谢公子舍命搭救！”这个黑衣女子对着秦天鞠一个万福，表示感谢，秦天的脸都红了，他轻轻咳嗽一声。
但是，在这个时候，秦天的眼睛一凛，他看见，这个女子的肩膀之处突然出现了一双红色的眼睛，秦天仔细一看，渐渐的，他发现，这个黑衣女子的身体被一条黑色蛇给缠绕，那条蛇浑身冒着黑色的烟雾，黑色的蛇将这个女子的身体包裹着，那闪着红光的眼睛一直盯着女子白嫩的颈脖之处，还不断的吐着蛇信子！
女子抬起身子，发现，秦天正看着自己，女子的脸色一下子就变了，但是，脸上带着黑纱，根本就看不出来，但是，秦天能从这个女子的眼睛之中看出了不喜，急忙一正，对着女子说道“不好意思，在下唐突了，冒犯姑娘了，望姑娘恕罪！”
女子没有说话，只是直直的看着秦天的眼睛，发现，秦天的眼睛很是干净，清澈，没有一丝的杂念，很是真诚，想到或许是自己多心了吧，自己全身都被黑衣包裹，脸也看不到，应该不是对自己有什么想法的人。想到这里，女子的态度一下子就变了。
“那里，那里，公子客气了，还未问公子高姓大名呢，哦，奴家花千树，也是这家酒楼的老板，对于小店给公子造成的伤害，小店愿意赔偿！”花千树看着秦天说道。
秦天一听，连连摆手“不用不用，花姑娘（打出这三个字，我咋这么别扭呢），我那有什么高姓大名啊，我只是一介山野村民，大字不识一个，就连你们说的什么精元我都不知道，那里担当得起姑娘的高姓大名之说，姑娘就叫我秦天就是了。”
“秦天。呵呵，好，看样子我也比你大，我就叫你弟弟吧，你也别叫我姑娘了，叫我姐姐，好了，你先在这里休息吧，姐姐我先出去了。”说完，花千树扭着腰离开了房间，将房门带上。
在花千树离开之后，秦天的脸色就变得很那看了，因为，秦天在花千树的身上感觉到了一股蛮妖的气息，那和树海之中的那只蛮妖的气息一样，看样子是出只同一个人之手，而看样子，花千树还不知道自己被那蛮妖给缠上了，而且，秦天还发现一个事情，那就是，这些人对于自己身边这只小狐狸就好像没看见一般，也不知道究竟是怎么回事。
也许是看出了秦天的疑惑，小狐狸很是罕见的对着秦天解释道“你以为妖怪是什么人都能看见的？妖怪是要有修炼过的人才能看见，而且还是要有通灵之目的人才能看见，而你就是一个例外，也不知道你是个什么怪胎，妖怪也有很多在人世间，但是一般的人根本就看不到他们，很多的妖怪都没有害人的心思，最多是戏弄一下人类，但是有一种妖怪，他们的生性残暴，充满了破坏欲望，这种家伙就被称为蛮妖，这种家伙力量也很古怪，有的是自己变成蛮妖，有的是被人刺激而出来，还有的是被人类那些修者给抓住破坏了神志变成这个样子，所以，妖怪也很痛恨那些人类的修者，渐渐的发展到痛恨人类了。”
“那个时候，妖怪退出人类世界的时候，那些人类修者因为痛恨妖祖凌驾在人类之上，所以，他们就报复了整个妖族，那个时候，哎，这个事情真是的说来话长，小孩没娘啊，算了，以后再说吧，现在，你先把伤养好吧，其他的事你就别再想了，想了也没用！”小狐狸鄙夷的看了一眼秦天说道。
秦天正听着入神，小狐狸一断，顿时就有些不乐意了，但是听到小狐狸的话，也就不再多说什么了，只好闭上眼睛，调动着自己身体之中的气开始修复自己的伤势。小狐狸看着秦天在休养伤势，闭上了眼，趴在秦天的胸口再一次睡了过去。
而这个时候，在房间之外，一双耳朵正偷偷听着，直到房间没了声音才慢慢的离开了这里，就在那身影离开这里的时候，小狐狸悄悄的眯起一只眼睛，看看门口，嘴角露出一丝不屑的笑容，又闭上眼睛，发出了很有节奏的呼噜声。
花千树这个时候来到了另一间屋子，眉头紧锁，思索着，房间之中没有人，但是，为何这个秦天在说话，好像是在和一个在对话，自己可是将房间看的清清楚楚，只有他一个人啊，这究竟是怎么回事，还有他再说什么妖怪，鬼神之类是怎么一回事？花千树想的就想要挠头了，想不明白，这个秦天太神秘了。要是自己的实力还在就好了，自己的实力还在也不用畏缩在这样一个偏僻的地方啊，花千树想着，不由得苦笑一声，也不知道是怎么回事，自己有原本那高高在上的是一个圣女一下子掉落凡尘，实力大减，为了躲避仇家，只能居住在这偏远一角，苟延残喘，想着就可笑。
时间慢慢的过去了，三天时间眨眼之间流逝，秦天已经好的七七八八了，秦天看着外面的太阳，想要出去溜达溜达，那小狐狸很是敏捷的跳在了秦天的肩膀处。
“花姐姐，我出去转一圈，一会儿就回来！”秦天转过头看向花千树，花千树则是躲在房间之中，不出来，好像很害怕那阳光一样，花千树在房间之中看看秦天，想了想，转身在屋子里面拿出一个布包包，递给了秦天，秦天接过，打开一看，发现里面散发着一股灵力，拿出一个，发现，自己的手中是一个被打磨的很是规则的一个圆片，这个圆片是白色的，还散发着一丝丝温暖的荧光。
秦天看着花千树，不明白这是什么。“这就是精元，只不过这是低级的精元，有这个，你就能买东西了，出去逛街，咋能不带上精元呢。”花千树说道。秦天想了想，点点头，将那个布包收在怀中，对着花千树点点头，转身，走向了人群之中，而花千树的眼神一直看着秦天的背影，眼神思索，也不知道她在想什么。
而这个时候，那花千树上体上的那只黑色蛇，吐着信子，张嘴，露出那尖锐的獠牙一口咬在了花千树的白嫩后颈之上，花千树的眉头一皱，她感觉到自己好不容易聚集起来的一点灵力再一次流逝了，这也不知道是多少次了，每一次灵力流逝，自己都会更加的虚弱，身体也会也来越差，也不知道自己究竟能够撑多久！
秦天对于花千树的事情一点也不知道，这个时候，他正在大街之上溜达着，见识着，而他手上还拿着一个棉花糖，而小狐狸正眼巴巴的看着秦天手里面的棉花糖，那是小狐狸要求秦天买的，秦天没办法只能买下一个。
小狐狸闻着棉花糖的香甜，露出一丝憨态可掬的笑容了，秦天顿时就惊了一地的眼珠子乱蹦，这还是那个小狐狸吗？还是那个凶狠可恶的小狐狸吗？这也变动的太快了，接受不了啊。
而这个时候，秦天已经来到了一个路口，秦天看看，发现一条路口人很少，想了想，就走进了那条路，但是在外面看，那就是秦天撞在一堵墙上，消失不见了，但是，周围却没有一个人发觉到，一个人消失不见了。
ps:/各位，在这里我先说一下，有些时候，我这里的网络扯拐，打不开网址，所以，有时候，不能准时拜访，望各位不要见怪，但是，该回访的，我还是会去的，还有，本书开始进入正题了，也谢谢大家的一路支持！
