秦天带着小狐狸走向了那条人稀少的路，越走越不对劲，这条路实在是太安静了，原本还有几个人影，但是到了现在，这里已经没有一个人影了，这实在是逃不正常了，毕竟，这条路实在人流量很大的地方，就算在这么偏僻，也不可能一个人也没有，秦天转头看看后面，顿时，脸色一下子就变得难看无比，原本的路已经消失了，入口不见了。
秦天知道，自己走到了一个奇怪的地方，但是他看了看那只小狐狸，发现它没有任何的异动，也就放心了，既然没有了回头路，那就继续向前走吧，看看这条路究竟是通往哪里。
而在黑楼之中，花千树的身子一下子就无力了起来，她用手撑住了柱子，脸色也变得惨白无比，身体不住的打着颤，花姐这个时候走了出来，发现了花千树的不对劲。
“小姐，你没事吧，难道又发作了？”花姐看见花千树不对劲，急忙过来一把扶住了花千树，担心的问道。
花千树摇摇手，是以自己没事，她站直了身体，平息了一下自己的呼吸，缓了缓，对着花姐点点头，示意，自己已经没事了，不用担心。
花姐则是扶着花千树走向了楼上，向着闺房走去，就在这个时候，花千树的脸色一变，那脸上的黑色纱一下子崩开，一张令人爱怜的脸蛋显露了出来，只是，这原本美丽靓人的脸蛋之上有一丝黑色的痕迹，看着直接就破坏了这张脸蛋的美感。
而花千树这个时候的脸上那丝黑色的印记就像是活了一般，在那俏丽的脸蛋之上不断的扭动着，而花千树的娇躯上也开始不断的冒出黑色烟雾，那烟雾冒着一股令人作呕的腥臭之味，而在花千树的身体之中，那黑色的蛇毒开始不断的破坏着花千树身体，蔓延着。
花千树一声娇喝，一口腥臭发黑色血液直接吐出，那黑色的血液吐在地板之上，那石头的地板都开始发出嘶嘶的声音，不一会儿，那厚重的石板就被那黑色血液腐蚀出了一个大洞，在那里冒着黑烟。
花姐一脸惊恐的看着那个冒着黑气的洞，在看看花千树，花千树这个时候脸色已经变得苍白无比，那黑色的痕迹再一次扩大了一半，而花千树的两眼一翻白，直接晕了过去，花姐一把搂住了花千树，急忙将她抱进房屋，放在床上。
而秦天这个时候也遇到了一些麻烦事，因为，他终于发现，自己居然闯进了妖怪的地盘了，看着那奇形怪状的妖怪，秦天的喉结咽了咽，看着那只小狐狸，秦天问道：外面的妖怪，和树海的差不多吧，应该不会伤害人吧？”、
小狐狸抬起头看看那些妖怪，眼中露出一丝不屑“哼，这些小家伙，根本就不懂妖术，放心好了，再说了，有什么事，不是还有我嘛，放心吧！”
听到了小狐狸的保证，秦天放心了，也就走向了那些妖怪，一靠近那些妖怪，秦天就听见这些小妖怪都在低声的讨论着一件事，那就是树海狩妖戒找到了传承者，听说还是一个人类。
秦天听到了，一愣，好家伙，没想到，这消息都传出来，他就在仔细的听听这些小妖怪是如何的评论自己的。
“听说啊，那个狩妖戒的主人是一个人类哎”“哼，区区一个人类居然得到了狩妖戒，要是他出现了，我一口吃掉它！”“哎话不能这么说啊，听说这个人类和还得妖怪相处的还挺好的，还一直在帮助像我们这些小妖。”那些小妖怪都叽叽喳喳的不断的议论着，都在各抒己见，根本就没有发现秦天的接近。
秦天听到他们的议论，摇摇头，走开了，而那些妖怪这个时候一停，都开始相互嗅着“咦，这里怎么会有人类的气息？难道是有人类进来了？不可能啊，这里除了我们妖族，人类根本就进不来啊，算了，不管了，刚刚我们说到那里了？。。。。。。”
秦天看来这么久，发现，妖族的生活很简单，那就是修炼，然后就没事闲溜达，生活的很是安逸又平静，根本就没有显露出一丝那种嗜杀的气息，看来妖族也不是都是坏的。
就在这个时候，突然，在前面响起了嘈杂之声，而那些小妖还都不断的向前奔跑着，就像是在看什么稀奇，而秦天的好奇心也被勾起，居然也走了过去，挤进了妖怪包围群。
一进去，秦天的眼睛就看到了一幕不可思议的情况，只见一个俊俏的男子身穿白色的衣服，倒在地上，原本白色的衣服现在已经变得脏兮兮的了，而在哪白色的衣服之上还有很多漆黑的脚印。
而那个俊俏的男子眼中闪着愤怒，拳头捏得紧紧的，而一群人身妖怪脑袋的妖怪全部狞笑着在那个男子的身体之上踹着，男子一声不吭，任由那些妖怪在自己的身上踹着。
而这个时候，一个狼头的妖怪看着这个男子怪笑着说道“哎呀，这不是我们破烂街的云霄妖王嘛，哎呀，怎么躺在地上啊！”说着还一脸假笑的上前，那脚一下子踩在了这个云霄的手上，还不断的使着劲，碾着。
“哎呀，不好意思，没看到妖王的手，小的实在是眼拙，没看见，小的认罚。”说着，这个家伙用手在自己的脸上轻轻拍打了一下。
云霄恨恨的看着狼头妖怪，但是一句话也没有说。
“云霄妖王，以前你可是我们破烂街的老大啊，以前你可是一直照顾着这些小妖怪的哦，你看看，现在你落难了，就没有一个人出手相助，是不是很后悔当年庇护他们了啊？妖怪嘛就要有妖怪的样子嘛，假心假意那是那些人类才有的，你一个妖王怎么能有这种心态呢，现在这就是给你的惩罚啊。”这个狼头妖怪说着，还用眼睛瞟着那些围着小妖怪。
小妖怪看见了那狼头妖怪的眼神，马上就低下头，，根本就不敢看他的眼睛。
狼头妖怪很满意这种情况。
“哈哈，云霄，想想当年，老子不就是吞噬了几个小妖怪，你就将我打成重伤，我到现在还记得，你那个时候真是威风啊，将我直接赶出破烂街，但是，你没想到，我还能回来吧？啊？”狼头妖怪戏谑的说道。
“哼，我是后悔，我后悔当年为什么没有杀掉你，留下了你这个祸害！”云霄恨恨的说道。
“啊？我是个祸害，哈，我是祸害，你是好人，你是个伟人，我呸！就你，一个妖怪当什么善人呐，妖怪就应该要有妖怪的样子，好了，我也玩够了，今天我就送你这个曾经的妖王去见妖祖吧！”狼头妖怪嚣张的说道。
说着，这个家伙顺手抄起了一个铁棍，那在手中掂量了一下，手感正好，这家伙狞笑着走向了云霄，云霄死死的看着这只狼妖，默默地等待着接下来的死亡时刻。
云霄很后悔，当年自己没有将这个家伙收拾掉，只是打伤了他，赶他出去，但是没想到，这个家伙也不知道从那里找来了一个帮手，自己根本就不是对手，自己的妖丹也被打碎，修为直接消失，本来自己妖丹已碎，已没有多少时日，但是这个家伙为了羞辱自己一直用一颗颗丹药吊着自己的命，不让自己死去，今天，自己终于要离开这个世界，那受辱的日子也要过去了。
那个狼头妖怪来到了云霄身前，举起了手中的铁棍，就在这个时候，一个跟在狼头妖怪的小妖说道“六狼，等一下，你不是恨这个家伙嘛，你要羞辱他怎么能这么快就了结他呢，你可是还有一件事没做哦。”
那个狼头妖怪停下手，看向那只妖怪说道“小蛤蟆，你倒是说说。”
“嘿嘿，既然要侮辱他，那就让他曾经保护的这些小妖怪来吧，这样才是最好不过了。”这只蛤蟆说着，还露出一丝阴狠的笑容。
“哦？既然这样，那你就先试一试，我看看。”六狼说完就退了回来。
那只蛤蟆来到了云霄的身前，站定，笑着看着云霄，云霄不知道它想要干什么，突然，云霄的脸色一变，因为，这只蛤蟆居然解开了自己的腰带，褪下了裤子，一股褐色的液体直接浇在了云霄的脑袋之上，六狼一看，果然大笑了起来，一边笑，还一边拍手。
“小蛤蟆，真有你小子的，我怎么就没有想到还有这一招呢，对了，你们这些围观的人，一个也不许走，等一下，你们也要来，一个一个的来！”六狼突然说道。
那些围观的小妖听到这话就想要离开这里，但是，六狼突然一铁棍打在了地上，顿时，地上直接出现了一条深壑，所有的妖怪都止住不敢妄动了，而秦天则是眼神紧锁，死死地看着这个六狼的表演。
六狼看见所有的的妖怪都不敢动了之后，满意的笑了笑，而这个时候，云霄的身体开始不住的颤抖，嘴唇死死的咬住，那手死死的扣进了那坚硬的土地。
奇耻大辱，奇耻大辱啊，没想到自己云霄还有今日，被人当街撒尿！云霄这个时候情绪已经开始了极度的不稳定了。
小狐狸突然说道“不好，这只妖怪要变成蛮妖了，秦天，快去阻止它，不然就麻烦了！”
秦天一听大吃一惊，定睛一看，果然，云霄的身体之上开始扭曲了起来，一层淡淡的黑色烟雾已经开始冒出来了，而六狼这个时候已经来到云霄的身前，开始解自己的裤头了。
秦天一个箭步越过，一脚踹了过去，将正要解放自己的六狼一脚踹飞，而这个时候，六狼正好放松了自己的阀门，一股狼（骚）味的尿液直接在空中划过一道弧线，在撞在了旁边的建筑物之上。
所有的妖怪都呆住了，而云霄也是一呆，看向了秦天，突然，他的眼神一凛，看到了秦天手指上的狩妖戒，脸色一变。
