六狼被秦天一脚直接给踹飞出去，所有的妖怪都被秦天这一脚给惊住了，而云霄也是一愣，那身体之上的波动也一下子平息了下来，而那些妖怪都张大了嘴巴看着这个胆大妄为的秦天。
云霄看着秦天，有一丝不解，因为，在破烂街根本就没有人敢忤逆六狼的话，更不要说一脚将他给踹出去了，现在这个人居然这么做，恐怕会遭到六狼的报复啊。
而云霄向着，眼睛还在秦天的身上不住大打量着，突然，云霄的眼神一凛，看到了秦天右手手指上的那枚戒指，身体颤抖了起来，脸色也变得激动了起来，他努力的撑着自己的身体，眨眨眼睛，看了个仔细，确定了之后，云霄的呼吸都急促了起来。
这个时候，六狼站了起来，眼神凶狠，那原本就凶恶的眼神看着就越来越吓人了，嘴角不住的抽搐，眼角也不断的跳动，没想到，自己在破烂街居然会被这样对待，这直接就点燃了六狼的怒火。
六狼伸手拍拍自己身上的灰尘，那嘴角露出一丝微笑，但是这微笑可没有那如沐春风的感觉，反而是那寒冬腊月的寒冷，那一双冷厉的眸子看着秦天，一对尖锐的獠牙不住的闪着寒光。
“很好，在破烂街，我六狼很久没有受到这种待遇了，很好，小子，你的胆子很大，成功的惹怒我了，我要将你撕成碎片！”
秦天根本就没有理会六狼的恶言，转身，来到了云霄的身前，蹲下，不顾云霄身上的肮脏，直接伸手一搂，将云霄给搂起来，云霄的脸上带着惊恐，一副很是不好意思的样子，想要躲开，但是，秦天将他控制住，带着他慢慢的走向了一个角落，将云霄安置好。
“大人，小妖身体肮脏，不值得大人这样做，小妖怕玷污了大人！”云霄很是惶恐的说道。
“好了，没事，这不算什么，既然我来了，遇到了这样的事，我就不会坐视不管，而且，我也看得出来，你值得我出来救！”秦天看着云霄说道。
而六狼看见秦天根本就没有理会自己，反而将云霄给扶住，安置好，顿时，那火气就蹭蹭的往上冒，只见六狼的身体猛然一下变化了起来，那身体开始蠕动，手臂直接化为一双狼爪，脚也化为一双坚韧的狼腿，六狼的身子微微下倾，狼脚一蹬，身影一闪，直接成笔直的线冲向了秦天。
六狼那尖利的狼爪探出，眼角带着一丝嗜血，他很喜欢听自己的爪子撕破敌人肌肤的声音，特别是自己一下子将敌人撕成两半，自己被那热血浇灌的感觉，很是让自己兴奋！
六狼的速度很快，眨眼之间就来到了秦天的身前，秦天看着六狼嘴里一声冷哼，伸出右手，在右手前面，一道红色的妖元阵直接形成，妖元阵将秦天和云霄直接护住，六狼的爪子直接击中了妖元阵。
那尖锐的爪子击中在妖元阵之上，六狼就感觉到自己的爪子再也突破不进去了，反而，那妖元阵闪耀了一道耀眼的红色光芒，一道反震之力直接顺着六狼的爪子直传达到了手臂。
秦天这个时候也是生气到了极点，脸上也有一丝怒容，但是，就在那怒容出现的时候，心中一疼，那心就像是被谁一把给捏住了一般，秦天的脸色一下子就变了色。
秦天突然想到自己和那个神秘的声音的交易，顿时脑袋一亮，急忙将自己的怒容收起，脸上再一次露出了那招牌式的笑容，只不过，这一丝的笑容是那么的充满距离的感觉，看着很虚伪，很虚假。
秦天的脸上带起了笑容，那心中的不适顿时就烟消云散了，秦天心中长舒一口气，差一点将这重要的事给忘记了！
而就在秦天笑起来的时候，那妖元阵也瞬间加大了力度，六狼直接被那妖元阵直接给震飞了出去，狠狠的摔在了地上！六狼一摔出去，那妖元阵也就消失不见了，秦天收回手，笑着看着六狼。
而六狼看着秦天的笑容，那怒火更加的旺盛了，这是对自己的嘲笑啊，这小子必须死，不能让他活下去，他每多活一秒那就是对自己的侮辱！
六狼直接仰天长啸，那呼啸的狼声直接传遍了整个破烂街，不一会儿，破烂街就热闹了起来，无数的妖怪都极速的向着这里赶来了，一会儿，那无数的妖怪将这里已经团团的围住了。
六狼站起来，看着秦天，笑的很是阴森“小子，你很能啊，可是，这里是老子的地盘，敢动老子，你活得不耐烦了，今天，老子就要让你后悔！”说着，六狼一挥手，那无数的妖怪手中拿着武器，全部都乱叫着向着秦天扑来。
秦天还是带着笑，但是，心中的怒气已经爆棚了，他慢慢的向前走了几步，将在自己肩膀上舔着棉花糖的小狐狸一把丢在一旁，小狐狸直接在空中翻了几个滚，嘴里叼着棉花糖轻巧的落在地上，根本就不理会秦天，它现在已经被棉花糖给吸引了全部的注意力。
秦天看着那无数的妖怪向着自己扑来，闭上了眼睛，双手开始慢慢的抬起，一个神秘的手势比了起来，等到手势一起，秦天的眼睛睁开，一股无上的妖威直接澎湃而出，整个破烂街的妖怪都一下子给吓傻了。
而那些扑向了秦天的妖怪直接首当其冲，被那无上的妖威直接给吓住了，手脚直接发软，全部都直接倒在地上，眼中带着惊恐，浑身不断的颤抖，根本就不敢看秦天。
六狼也被这一下子给惊住了，呆滞了半晌，六狼看着秦天有一些不敢置信，一个看着没有什么妖力的家伙，突然爆发出这么恐怖的妖威，着实吓人。
说实话，六狼这个时候有一些后悔了，但是，现在开弓已经没有回头箭了，只能硬着头皮走下去了，况且，自己也不是没有帮手，但是，一般情况下，自己实在不想动用，代价实在是太大了。
就在六狼思索的时候，只见那只小蛤蟆来到了六狼的身前，轻声说道“六狼，有一些不对劲啊，你有没有闻到，一股人类的气息？还很浓郁！”
六狼一听，想要开口骂小蛤蟆一句，但是，听者有心，六狼还真的嗅嗅，果然，这里有人类的气息，而那源头就是那个嚣张的小子！
“你，你是人类？”六狼张大了嘴巴看着秦天，脸上带着一丝不敢置信。
“怎么？人类怎么了？”秦天看着六狼说道。
“该死的人类，你怎么会来到这里，这里可是妖族的地方！这下子你死定了！”六狼有一些疯狂的说道。
“你们都听到了，这小子是个人类，人类来到了妖族的地方，你们还在等什么，还不出手，将这个人类小子拿下！”六狼看向四周那些看热闹的妖怪说道。
那些妖怪听了六狼的话，顿时也有一些嘈杂的声音响起，而有的妖怪已经开始跃跃欲试了，想要出手了。
“住手，你们不能动他，这个人你们绝对不能动！”就在这个时候，云霄开口了。
所有的妖怪都看向了云霄，不知道为何云霄要阻止，云霄以为身为破烂街的主人，而且，待人温和，很受破烂街居民的爱戴，所以，云霄的话，破烂街的人还是会听。
“这个人是从树海来的，是狩妖戒的主人，你们不能动啊，不然会有祸事的！”云霄急忙解释道。
妖怪们一听顿时一片哗然，都看向了秦天，在看向了秦天手指上的戒指，而就在那些妖怪看向戒指的时候，狩妖戒直接将秦天的手带起，一道耀眼的红色光芒直接将破烂街笼罩，所有的妖怪都被狩妖戒发出来的威严给吓住了。
“不可能，这不可能，狩妖戒怎么会在一个人类的手上，这不可能，狩妖戒在这个人类的手上，那我的任务怎么办？”就在所有的妖怪沉寂在狩妖戒散发出来的威压的时候，六狼的嘴里开始不断的嘀咕着，而随着他越说，那眼神也越来越疯狂了起来。
狩妖戒的红色光芒也散去，表明自己的身份一下就可以，不用一直闪着，而所有的妖怪都知道，那流传出来的说法是真的，狩妖戒真的认了一个人类为主，也就是说，妖族以后就要被这个人类统治了！
而秦天当然不知道这些妖怪在想什么，他一直看着六狼，因为，六狼的身体之上开始散发出了蛮妖的味道了，而六狼还不知道自己的情况，他现在已经沉浸在了自己的思想之中。
六狼的身体那黑色的烟雾也越来越大，越来越浓，原本还站在他身边的妖都已经开始远离他了，在六狼的身体之中，一道黑色的气体不断的流动，每流动一次，那蛮妖的气息也就越来越强。
而这个时候，秦天的脸色也变了了，因为，在六狼散发出来的蛮妖气息之中，那一股熟悉的气息再一次显露出来了，与那只狗妖，蛇妖一样！看来这是有人在预谋啊！
六狼发出了痛苦的声音，那身体开始不自然的扭动了起来，肌肉拉扯和骨骼破裂的声音听着让人头皮发麻，所有的妖怪都不敢看着已经扭曲成不样的六狼了！
六狼的身体越来越大，不一会儿，一条黑色的巨狼出现了，只见那黑色的巨狼有三米多高，眼睛发红，而它身体上的皮毛已经开始腐烂了，而且还发出了让人作呕的腥臭之味，那因为腐烂而滴落在地上的血水也开始腐蚀地面，冒出一股股黑色烟雾。
“哼！废物就是废物，这点打击都受不了，还说靠你潜入树海，真是烂泥扶不上墙！”就在这时，一道洪亮的声音传来，震得破烂街都抖动了一下！而秦天的脸色也是一变，看着那声音的源头。
而在破烂街的一个街道口，一道身影也慢慢的出现了。
