听着那洪亮的声音，秦天的脸色都变了，而小狐狸则是根本就没有理会，注意力还是放在那软绵绵的棉花糖之上。
“大人，请小心，我就是被这个人打败的，这个人实在是恐怖至极，我在他的手下根本就没有走过三个回合，直接被他打碎了妖丹，修为直接散去！”云霄说着，眼中还闪烁这一丝恨意。
听天听到了云霄的话，也是狠狠地抽搐了一下，妖王在这个人的手里过不了三个回合，这个人究竟是何方神圣，为何要介入妖族的事？而且，听他的话他的目标还在树海，看来，这是一个巨大的阴谋啊。
那道身影慢慢的来到了六狼的身边，而原本跟着六狼的小蛤蟆看见这个人的出现，“噗通”一下，直接跪拜在地。
“小蛤蟆见过上尊使者，望上尊使者救命！”小蛤蟆一边说，那身体还不断的颤抖着，仿佛遇到了什么可怕的事情，而他的脑袋则是死死的抵在那坚硬的土地之上，根本不敢抬头。
秦天仔细的看着这个人，发现，这家伙穿上穿着一件宽大的黑袍，身子隐藏在哪黑袍之下，而脸上还带着一张黑铁面具，只露出一双阴狠的眼珠子，而他的身体之上不断的散发着一股隐晦的气息，那气息还带着一股死气，让人感觉到很不舒服。
那个人用那眼神看着秦天，在看看秦天手指上的戒指，发出了一股让人发寒的笑声“呵呵，好啊，没想到，千辛万苦想要要找的狩妖戒，今日会主动出现在我的面前，哈哈，真是天助我也！”
秦天听到了这家伙的笑声，浑身直起鸡皮疙瘩，那尖锐的声音，和之前那是天壤之别，不知道这家伙是如何转换的，但是，秦天也知道，自己根本就不是他的对手，也不知道小狐狸是不是，但是，看看云霄的下场，秦天的心也沉了下去希望很渺小啊。
也许是看到了秦天的气场一下子弱了下去，这家伙当时就得意的笑了起来，那声音洪亮无比，震得人耳膜发疼，他止住了笑声，眼中闪着戏谑说道“小子，把戒指给我，我饶你一条狗命，不然的话，你会死的很惨！你绝对要相信我的话，不要挑战我的极限哦！”
秦天下意识的将戒指紧了紧，这枚戒指事关重大，事关整个妖族的命运，自己怎么可能将这枚戒指交给这么一个来历不明的家伙？
而这个时候，六狼开始大声的嚎叫起来了，那刺骨一般的疼痛，让他再也忍受不住了，六狼的思维现在已经混乱，体内，那道黑色的能量不断的扩散，继续腐蚀着六狼的身体。
而在六狼的额头之上，再一次出现了那枚神秘的黑色符文，那枚符文将六狼死死的镇压住，六狼根本就摆脱不了，四只爪子不断的在地上乱刨，地上都被六狼给刨出一个大坑！
“哼，死废物，浪费我那么多的资源，废物终究是废物，哼！”说着，这个黑衣人衣袖一摆，身体直接飘然而上，落在了六狼的脑袋之上。
“虽然你是一个废物，但是，还是有一点利用的价值，好了，将这条不应该存在的破烂街道直接抹掉吧！至于这些小妖怪嘛，算了，给你做养料吧，反正你回去还是要回炉，多吸收一点也好！”说完，这个家伙拍拍六狼的脑袋。
就在这家伙一拍六狼的脑袋之后，六狼的身体一下子就恢复了正常，能够轻易的活动了，六狼站立了起来，感觉到自己的脑袋上有一个人，六狼开始甩脑袋，想要将这个家伙给甩下来，但是，不管六狼如何甩，那道身影就像是钉在了六狼的脑袋上，纹丝不动。
也许是被六狼给整的冒火了，这个家伙举起了拳头，对着六狼那巨大的脑袋就是一拳，只听见“轰！”的一声，六狼的四条腿直接一软，趴在了地上，那巨大的脑袋也狠狠的摔在了地上，六狼被这一下猛击给整懵了！
六狼倒在地上，那舌头都已经伸出来了，两眼已经没有了神采，但是，没想到这个男子却是没有一丝的动摇，只见他伸出了右手，右手之上开始闪烁着黑色的光芒，那光芒一闪，六狼额头之上的那枚黑色的符文也开始起来了。
那黑色的符文慢慢的散发出了黑色的烟雾将六狼包裹住，在那黑烟之中，六狼原本已经没有神采的眼睛再一次发出了红色的光芒，四只脚一用力，那庞大的身体直接站立起来，仰头对天长啸！
而秦天敏锐的发现，现在的六狼和刚刚不一样了，现在的六狼已经没有了一丝的生机，身体之上充满了死亡的气息，而他的身体僵硬，看着就像是被控制住的木偶一般。
这个男子笑笑，打了一个响指，六狼迈着那僵硬的步子，向着秦天走了过来。
秦天的眼睛死死的看着，六狼举起了那巨大的前爪，一爪直接向着秦天拍来，秦天看着那遮天一般的阴影，心中一突，转身，一把将云霄抓起，身子快速的跳动，闪过了六狼的这一爪子。
“轰！”尘烟弥漫，大地震动，突然，秦天发现自己忘记了一件事，那就是，小狐狸还在那里，自己没有将小狐狸带出来！
烟雾散去，六狼收回了爪子，大地之上留下了一个巨大的狼爪印记，而在那狼爪缝隙只见，一只小狐狸正在哪里，只是，这个时候，这只小狐狸可没有了原本那皮光亮丽的样子了。
现在的小狐狸浑身是尘土，还有那一根棉花糖已经被那狼爪子拍成了一个饼，还死死的镶嵌在那泥土之中。
小狐狸很安静，就这样静静的看着那镶嵌在泥土之中的棉花糖，突然，小狐狸的身体之中冒起了粉色的炫光，那粉色的炫光将小狐狸身体上的尘土直接震掉，小狐狸抬起头，秦天看见了不由得浑身一紧。
小狐狸现在的眼神充满了杀气，身体之上的粉色炫光也越来越盛，整个破烂街都开始震动了起来，小狐狸的爪子之下的大地开始崩裂了，裂出一道道裂缝，一股股强大的威压不断的散发出来。
云霄和那黑衣男子同时脸色一变，没想到，这只貌不起眼的小狐狸，居然还是一个深藏不露的家伙！藏的太深了！
小狐狸这个时候已经被怒火冲头了，棉花糖，那又甜又软的棉花糖，自己还没吃一口，就被这家伙给踩成这样子了，真是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！小狐狸爆发了！
小狐狸的眼睛死死的看着那黑衣男子，被小狐狸的眼神一锁定，黑衣男子的皮肤都发紧了，在面具之下，一层细汗也慢慢的冒出来了，他不自觉的捏捏自己的手，发现，自己的手已经完全的被汗水湿透了，手还有一些僵硬，有一丝不受自己控制的感觉。
黑衣男子的心中苦涩了起来，自己托大了，没想到，在这么一个破地方，居然会遇到这样的猛妖！这就是真正的妖怪嘛，恐怖啊，真的恐怖！
小狐狸可没有管那么多，只见它的身子一个弹跳，那粉红色的身子在空中划过一道红色的虚影，再一次出现，已经来到了那黑影男子的面前，在那个黑衣男子来不及做出反应的时候，小狐狸一个转身，后腿直接踢在了那个男子的黑铁面具之上。
那黑衣男子至极惨叫一声，身子直接被小狐狸踹了出去，那张黑铁面具也被小狐狸给踹掉了，黑铁面具在空中盘旋了几下，直接掉在了那坚硬的土地之上发出了“哐当”一声脆响。
而那个黑衣男子则是被小狐狸一脚给踹在了那地面的房屋之中，顿时，那一片建筑物直接倒塌了下去，小狐狸轻巧的落在地上，但是，看它的眼神，就知道，这家伙的怒气还没有消散！
碎石散落，烟雾弥漫，所有的妖怪都看着那一片已经成为了废墟的建筑物，而这个时候，小狐狸的眼睛向着那些妖怪一瞟“都在这里干什么？还不给我滚出去！小心死掉了可不要怪我，这里可是有一个滥发善心的主，我可不想招惹！哼！”说完，小狐狸还翻着白眼瞪了秦天一眼。秦天知道小狐狸在挤兑自己呢，摸摸自己的鼻子，很是不好意思的笑笑。
那些妖怪听到了小狐狸的话，都是一愣，但是，随即，他们就马上快速的离开了这里，毕竟，上等妖怪的话，下等妖怪必须听从，而且从那个它的意思中，还能听出，它要大发雌威了，或许还会收不了手，造成伤亡！
小狐狸的眼睛看着那一片废墟，而那废墟之中也响起了声音，那个黑衣人站了起来，伸手拍拍自己身体上的灰尘，而这个时候，秦天终于看到了这个黑衣人的真正面孔，一看见他的面孔，秦天都快要吐了。
只见这个黑衣人，连是一个圆脸，五官都张缩在一起了，最让人恶心的事，这家伙的脸上还布满了带着血的脓包，密密麻麻的，有大有小，看着就像是癞蛤蟆一样，而那些脓包被小狐狸给踹破了许多，那白色的脓液与那血水布满了整个脸颊，看着让人直倒胃口！
小狐狸当然也看到了，顿时，小狐狸直接转身，一下子跳在了秦天的肩上，那脚不断的在秦天的衣服上蹭着，就像是自己的脚上有什么脏东西一般，但是，秦天一看它的脚，还是那么粉嫩啊，没啥脏东西啊，随即，秦天反应过来，顿时，脸上不断的变换着颜色，那眼神看着小狐狸，嘴角还不断的抽搐着，要是秦天能打过小狐狸，估计秦天掐死它的心都有了！
丫的，你要是踩到脏东西你就摸到我的身上来了，事情不是你这样干的吧！
就在秦天很想掐死小狐狸的时候，那个黑衣男子的身体突然爆出一团黑雾，那黑雾直接冲向了天空，空中也出现了一个巨大的黑色符文阵法，那符文阵法出现之后，再一次扩大，已经将整个破烂街的天空给笼罩住了！而秦天他们就在这个符文阵法的下面！
