那黑衣男子的面具掉落下来，露出了真容，秦天一看，顿时觉得自己的胃里翻滚了起来，而小狐狸则是直接跳在了秦天的肩膀上，还不断的将自己的脚在秦天的肩膀上蹭着。
那个黑衣男子站了起来，拍拍自己身体上的灰尘，但是他的眼神也更加的冰冷了，带着死气的眸子死死地看着小狐狸，双手张开，一道黑色的烟雾直接爆体而出，直冲云霄！
那黑色的烟雾冲进了云层之中，顿时，那青天白云直接被染成了黑色，太阳也遮蔽了起来！一道巨大的黑色符文法阵直接显露了出来，遮天蔽日，将整个破烂街直接给笼罩住！
秦天感觉到了那符文印记充满了邪恶与死亡之意，也不自觉的骇然起来，这道法阵之中，充满了死亡之意，碰着必死无疑，再看看那法阵的规模，这要是一降落下来，整个破烂街将化为乌有，片草不生！
秦天看看自己肩膀上的小狐狸，发现小狐狸的眼神之中也充满了警惕，而那个黑衣男子这个时候狂笑了起来，疯狂的喊道“哈哈，居然敢踢我脸，既然这样，那你们就都去死吧！”
说完，他张开的双手高高举起，那天空之上的符文法阵也开始闪烁了起来，随着他的手向下一压，那巨大的黑色符文法阵也开始慢慢的降落下来，那符文降落的很慢，但是，随着那符文的降落，一股强大的压迫之力也随即降落下来，直接将秦天他们给镇压住，而秦天和云霄直接身体也是一颤，腿一软，差一点就跪倒地上。
而小狐狸则是踩着秦天的肩膀一跳，身子敏捷的向着那黑衣男子射去，而小狐狸的身子在空中爆出一股白烟，一条庞大无比的粉色狐狸出现，这狐狸足足有六米多高，粉色的毛发随着风不断的起伏，而屁股后面的那条紫色尾巴也不断的摆动着。
现在是大狐狸了，大狐狸的眼睛看着那黑衣男子，发出一声沉闷的声音，一掌直接挥向了那个黑衣男子，但是，黑衣男子看着好像并不慌张，反而还露出一丝诡异的笑容，只见他的身体上慢慢的淌出了一股就像是油一般的东西，但是那东西是黑色的，还不断的蠕动着，看着很是恶心。
狐狸看见了也不由得停下了爪子，还不断的后退着，眼睛死死地看着那不断蠕动着的东西，那黑色的东西发出咕咕的声音，还不断的纠缠在一起，突然，那黑色的神秘物质突然爆射开来，向着狐狸就包裹而来，狐狸的身体看着庞大，但是，很是灵敏，左闪右跳，躲过了那些黑色的神秘物质，但是，那些神秘的黑色物质有聚集在一起，再一次向着狐狸扑了过来。
小狐狸一个猛跳，直接升空，而那黑色的物质也直接化为一条条长线，交织成网，向着天空中的狐狸网罗过来，狐狸在空中飞翔着，不断的躲避着，想要接近那黑衣男子，但是，一直没有办法接近，狐狸这个时候也是直接怒火冲心，大吼一声，直接向着那黑衣男子扑了过去。
狐狸身体闪烁着粉色的炫光，一路突破，那黑色的物质也向着狐狸扑了过来，狐狸这个时候已经发狂，也不管什么危险不危险。挥舞着爪子，将那些黑色物质撕的稀烂，但是，那些黑色的物质就像是有生命一般，再一次纠结在一起，向着狐狸扑来。
狐狸这个时候已经来到了黑衣男子的面前，那锋利的爪子已经向着黑衣男子挥舞过去，然而，就在那锋利的爪子要接触到黑衣男子的身体的时候，狐狸的爪子一下子停住了。
狐狸的身体已经被那已经回复的黑色物质给缠绕住了，而那黑色的物质在狐狸的身体上，不断的收缩，那接触到狐狸身体的黑色物质还发出了黑色的浓烟，狐狸那粉色的皮毛都发出了嗤嗤的声音，而狐狸发出了痛苦的嘶吼声。
那黑色的物质快速的将狐狸给包裹了起来，狐狸不断的挣扎，想要挣脱出去，但是，那黑色的物质就像是有黏性一般，粘住就丢不掉，狐狸直接从空中摔落了下来，砸在地上，将大地直接砸出一个巨大的深坑，而狐狸也变成了原本的小狐狸。
秦天是看在眼里，急在心中，但是，自己根本就没有办法帮助小狐狸，而天空之中那黑色符文法阵已经降落了一大半了，大地也已经发出了嘎吱嘎吱的声音，而那些建筑物都已经开始崩裂了！
秦天很是着急，突然，秦天感觉到了自己的手指上，那狩妖戒发出了热量，他抬起手，看到狩妖戒正在不断的发着红色的光芒，秦天一看，对哦，自己还要这枚狩妖戒，应该可以有什么帮助。
秦天闭上了眼睛，默默地想着狩妖戒传递着自己的信念，而那黑色的符文法阵已经快要降落下来了，地面上的建筑物已经化为粉尘，消失无踪，而大地也开始下陷，云霄已经被压在地上，痛苦不堪，连身体都动不了！
秦天突然睁开眼，在秦天的眼中突然出现了一道红色的光芒，而在秦天的后背上那一刀金色的妖元阵再一次出现，妖元阵的出现，金光闪耀，而在秦天的脚下，一道红色的妖元阵再一次出现，直接穿过秦天的身体，逐渐升高，随着红色的妖元阵升高，那妖元阵也变得大了起来，和那黑色的符文法阵都相差不多了！
红色的妖元阵快要接近那黑色的符文法阵时，那妖元阵突然涌出了火焰，那火焰的温度很高，整个虚空都被那火焰烧的扭曲了起来，而那黑色的符文法阵一遇到妖元阵的火焰，就像是遇到了克星一般，居然开始收缩起来了。
而妖元阵可灭有放过它的意思，那火焰的温度再一次升高，虚空都被那火焰烧出了黑色的空洞，而符文法阵也被妖元阵的火焰给包裹住了，被那火焰包裹住，黑色的符文法阵开始扭动了起来，而且这符文法阵居然还发出了痛苦的叫声，那声音尖锐刺耳，难听之极，听得人是毛骨悚然，汗毛直立！
而那黑衣男子也看到了这个情况，一愣，原本还带着笑意的脸一下子就僵住了，有一些不可思议的看着秦天，而这个时候，秦天身后的妖元阵再一次展开了威力，那金色的妖元阵，金色的光芒猛然一闪，那金色的光芒直接射向看那黑色的物质，那黑色的物质遇到了金色的光芒，直接就开始分崩离析，不一会，那包裹住小狐狸的黑色物质就烟消云散。
而那金色的光芒照在了小狐狸的身体上，小狐狸发出了痛苦的声音，而那金色的光芒再一次提高，小狐狸被金色的光芒直接包裹住，秦天看到，小狐狸的身体之中出现了一团黑色的能量，而那能量正不断的扭曲，像是在组织成什么图案，而这个时候，金色的光芒直接透进了小狐狸的身体，那些黑色的物质遇到了金色的光芒，直接发出一声尖叫，在小狐狸的身体中四处逃窜，想要躲避着金色的光芒的照耀。
但是，那金色的光芒死死地咬住，根本就没有给这些黑色的物质一点反应的时间，将那些东西全部逼出了小狐狸的身体，那黑色的东西在金色的光芒的照耀下，不断的扭曲，蠕动，看着很是恶心，不一会儿，那黑色的东西就烟消云散，而小狐狸这个时候，身体上已经出现了很多的焦黑的印记，原本粉红色的皮毛变得乱糟糟的，看着就像是一个流浪小猫一般。
小狐狸的眼睛之中充满了泪水，很是委屈的样子，它蹦Q着，来到了秦天的肩膀上，很是委屈，呜呜的叫着，还将自己身体上的伤口给秦天看，秦天看着笑了笑，摸摸小狐狸的脑袋，小狐狸很是享受着秦天的抚摸，就在这个时候，小狐狸的额头上突然出现了一个印记，而那个印记还闪耀着红色的光芒，红色的光芒将小狐狸笼罩住，而小狐狸则是发出了痛苦的声音，眼神也很是惊恐的看着秦天，不知道发生了什么事。
秦天也被这一幕给整懵了，而那个黑衣人看着事态不妙，自己因为法阵被破，受到了反噬，必须离开这里，所以没这家伙恨恨的看了秦天一眼留下了一句狠话“哼，今天算你们厉害，我死灵天认栽，下一次，不要落在我的手中，你们要小心了，你们被我们组织盯上了！哼！”说完，这家伙化为一团黑烟离开了这里。
看着这个家伙的离开，秦天也是送了一口气，但是，小狐狸的惨叫声不绝于耳，看着那画面，秦天感觉到熟悉，好像上一次，那妖怪升级就是这个样子，想了想，秦天对着小狐狸说道“你忍忍，这或许是你要提升等级了，你不用害怕，以前那些小妖也是这样，等一会儿就过去了！”
说完，秦天就站在一旁，静静的等待着，好一会儿，那红色的光芒散去，熊狐狸的身影也现了出来，这个时候，小狐狸的身体已经有一大半是紫色的了，原本粉红色的皮毛也开始发出淡紫色了。
小狐狸看着自己的身体，高兴的蹦蹦，原本伤痕累累的身体也修复了，自己的等级也提高了一截，还真是好事啊，小狐狸的心里很高兴，直接蹦到了秦天的肩膀上，居然还破天荒的伸出那小舌头舔了舔秦天的脸颊。
看到事情已经了结，秦天这才松了一口气，但是转头一看，看见那在地上还不断扭动的六狼，秦天的脸上再一次出现了苦恼，不能仍由这蛮妖留在这里，不然的话，还不知道会出什么事呢。
秦天来到了六狼的身前，抬起右手，狩妖戒的红色光芒闪耀，那光芒将六狼的身体笼罩，不断的分解着六狼的身体，六狼那身体直接化为一滩血污，流淌在地上，发出一股股恶臭，等过了好一会儿，秦天收回手，，脸上都出现了汗，看样子，秦天的消耗很大。秦天收回手，身体向后一个蹒跚，云霄上前一把扶住了秦天，秦天才没有摔倒在地。
看看四周，已经是一片死寂，破烂街已经毁于一旦，秦天示意云霄带自己出去，离开这里，云霄点点头，扶着秦天，离开了这里。
来到了外面，感觉到那温暖的阳光，秦天忍不住舒服的呻吟了一声，但是，现在自己的身子发软，浑身没力，已经没有思绪在逛下去了，给云霄指着方向，让云霄带着自己回到黑楼。
回到黑楼，秦天就感觉到了气氛不对劲，黑楼的人正在和一帮人在对侍着，看着花姐那气愤的脸，秦天很是敏锐的察觉到，来者不善啊！
秦天忍不住的一扶额头，心中暗道“咋就这么多事啊！”而秦天的到来也吸引了众人的目光，所有人的目光都聚集在了秦天的身上。
