双方的人都静止下来了，都看向了一脸茫然的秦天，而秦天这个时候根本就不知道发生了什么事情，但是，他看见双方那剑拔弩张的样子，也知道了，这是来者不善啊，秦天一巴掌扶住自己的额头心中默默说了一句“咋就这么多事呢？”
对于秦天的出现，花姐的脸上是一喜，毕竟，花姐时间过秦天的战斗力的，而秦天还住在黑楼，肯定是帮助黑楼了，虽然期间发生了一点误会，但是，有小姐在中间周旋，这点误会也就消除了！
而另一方的人看着秦天，不知道这小子这个时候来黑楼干嘛，没看见这个时候都快打起来了，居然还闷头闷脑的进来，找死的吧。
“花姐，怎么了？他们是谁？”这个时候，秦天看看情况，还是觉得问清楚的好。而秦天边说还往里面走，就在这时，一把明晃晃的刀横在了秦天的身前，阻挡住了秦天前进的步伐。
秦天看见这明晃晃的长刀横在自己的胸前，停下脚步，看着这把刀的主人，这个人身穿一身黑色劲服，脸上带着一丝冷意，一副生人莫近的样子，而那明晃晃的长刀也散发着丝丝寒意。
“小子，奉劝你退出去，不然发生了什么不好的事，不要怪我。”这个人说着，还将那长刀向着秦天比了比，示意秦天快点退出去。
秦天还没搭话，就在这个时候，一道嚣张的声音传来“慢！铁护卫，这个人看样子和黑楼有关系，你居然想要放他走？你是不是胆子有点大啊？”秦天抬起头，看见一个肥硕的身子慢慢的穿过那人群，来到了秦天的面前。
秦天看到这圆滚滚的身子，差点吐了出来，一身白晃晃的肥膘，走起路来还一颤颤的，抖动还好几下，而那脑袋则是光亮无比，一张大大的圆盘子脸，五官都张开了，就像是一张鸡蛋摊饼似的，最烦人的是，这家伙脸上那肥肉自脸颊处向下延伸，脸颊的下面那肥肉长成了肉球，随着他的走动，那肉球还不住的晃荡。
这胖子一接近秦天，秦天就问道一股很大的狐臭的味道，那味道差点让秦天直接呕吐了，就连铁护卫也忍不住的皱皱眉头，这胖子好像很少运动，走了这么几步，居然累的气喘吁吁，脸上的汗大滴大滴的往下掉，那宽大的裤子都快要绷不住他那肥大的屁股了，都发出撕拉撕拉的声音。
胖子用那藐视的眼神将秦天上上下下的瞟了一个遍，嘴里发出一声不屑的冷哼。
“小子，看样子，你和这个黑楼的关系匪浅啊？你是何人？为何本公子从来没见过你？你要老实交代，不然的话，本公子让你吃不了兜着走！”说完，这胖子还大口的喘着粗气，好像，说这一句话很累似的。
“哦，我是才来这里，前几天才住在黑楼，不知道，这位公子叫住在下有何贵干？”秦天轻轻说道，态度不卑也不谦，而秦天的这个态度，让这个胖子的脸色就变了。
“哦？才来？来这里和本公子打过招呼嘛？交了入城税了嘛？”胖子那就像是黑豆一般的眼睛微微眯着，看着秦天。
听到这胖子的话，秦天也是一愣，入城税？还有这东西？想到这里，秦天看向了花姐，花姐摇摇头，秦天一下子就明白了，这胖子是找自己的麻烦啊。
“在下才来此地，不知贵地的规矩，但是，我进城的时候，没有人向在下提起入城收税之说，所以，在下也没有交入城税！”秦天很是老实的说道。
胖子一听，顿时，那一张大脸一下子就笑了，而那浑身的肥肉还随着那笑着颤抖的身子抖动着，别提多恶心了。
“来人！将这小子拿下，入城不交税，直接打入大牢，本公子要好好审问他，看看他是不是其他国家派来的奸细！”这个胖子说着还举起那肥手一挥，那浓郁的狐臭之味直接散开，顿时，整个黑楼的人都不由得捂住自己的鼻子，而喉咙之处还不断的上下涌动，一股恶心之意不断的升腾。
秦天忍住了那一股胃部翻滚之意，想要错开身子，离开这里，进入到黑楼的内部，但是，那胖子大手一挥，直接将秦天拦住。
“本公子的话，你居然敢不听，看来只能给你吃一点苦头了，不然你还不知道这里是我金元宝的地盘！”说着这胖子居然大手一挥，一巴掌对着秦天的脸就招呼而来。
秦天想也没想，转身一错开这一巴掌，那胖子一巴掌打空，顿时，脸色也不好看了，看到胖子的脸上色不对劲，胖子手下的人马上就心领神会，全部向着秦天包围而来，将要将秦天给逮住，让胖子扇秦天的脸。
但是，秦天根本就没有啥心思和这些人争斗，身影飘渺，几个闪身，直接绕开了那些打手，进入了内部，来到了花姐的身前。
“花姐究竟是怎么回事？这胖子是什么来历？为何要对我出手？”秦天看着花姐问道。
花姐也是一脸的苦恼，嘴里说道“这家伙是这座城池的城主儿子，这家伙（奸）淫掳掠，无恶不作，好色无耻之人，这家伙有一次来到黑楼，看见了小姐，就顿时被小姐给吸引住了，当下就下聘礼，要迎娶小姐，但是，小姐根本就看不上他，所以，这家伙就一直纠缠着小姐，这一次这家伙是按耐不住了，想要来强抢小姐！”说到这里，花姐的脸色一变。
“秦天公子，不好了，小姐病倒了，也不知道是怎么回事，你快随我去看看吧！”说着花姐一把拉住秦天的手，作势就要带走秦天。花姐这也是急病乱投医，想到什么就是什么，看到秦天，就以为秦天有办法。
“花姐，你要是敢带这小子去见花姑娘，不要怪本公子下手狠辣哦，你是知道本公子的为人，我是说到做到哦！”这个时候，金胖子慢慢的的说道，那语气轻描淡写，但是，那威胁之意却是展露无疑。
听到金胖子的话，花姐的脸色就变的苦恼了起来，这胖子自己也惹不起啊，这可怎么办啊，那胖子看到花姐听到自己的话，停止在了那里，顿时很是哦长的笑了起来。
秦天被这家伙实在是搞的烦躁，转过脑袋，目光一下子看到了那胖子的身上，那胖子原本还笑着的声音一下子就像是被谁给一把掐断了一般，而他那黑豆一般的小眼睛之中，闪着一丝丝的惊恐，而铁护卫也是如临大敌，一把长刀横在自己的身前，身子挡住了胖子。
这个时候的秦天，眼睛之中散发着一丝猩红之意，但是，那脸上却是带着一丝不明意味的笑容，看着让人生起一股股寒意，而在秦天转过头的时候，金胖子他们觉得，自己所处的空间就像是一下子凝固了一般。
等到秦天眼中的猩红色消散，那熟悉的微笑回来的时候，金胖子他们才觉得，室内的温度上升，那一股恐怖的气势消失了，而金胖子这个时候，脸上大汗淋漓，身上的衣服都已经被打湿了，而金胖子这个时候，腿不断的打着颤，一股屎尿味渐渐的弥漫开来，只见金胖子脚踩的地面开始渐渐的湿润了起来，而在那大裤裆上还不断的滴落着黄色的尿水，大腿还不断的颤抖着。
看到胖子不再说话了，秦天这个时候转过头，慢慢的走向了二楼，而金胖子脸色苍白的看着秦天一步一步的走上了二楼。在秦天走进房间之后，金胖子突然啊了一声，直接晕倒，而胖子的手下都手忙脚乱的聚集起来，看看胖子没事，急忙将胖子抬起，一溜烟的离开了这里。
秦天当然不知道这些，就算知道了，也不会在意，他这个时候，将自己的注意力放在了躺在床上的花千树的身上，只见花千树这个时候浑身冒着黑烟，脸上，那黑色的痕迹不断的扩散，到现在，那黑色的印记已经蔓延到了半张脸，而花千树这个时候已经没有任何的意识了，而那缠绕着花千树的黑色巨蛇还不断的收缩着身子，花千树还不时的发出痛苦的娇声呻吟之声，显得很是痛苦。
现在的情况很是危机，要是还没有办法的话，花千树绝对会香烟云散，而那条黑色的蛇也注意到秦天在看着自己，抬起头，对着秦天吐着蛇信子，发出嘶嘶的声音，警告着秦天，而它的身子又一次收缩了起来，花千树的身子都已经开始变形了。
“秦天，你有办法吗？求求你，求求你，救救小姐吧，我求求你了！”花姐一把抓住秦天的手，作势就要跪下了，秦天一把拉住了花姐，看着那条蛇，秦天说道“我也没有百分之百的把握，但是，我能试一试，这样吧，花姐，你先出去，记住，绝对不能让任何人进来，不要打扰我！”
花姐一听到秦天有办法，顿时，脸上一喜，抹了一把眼中的泪水，连连点头，看了看躺在床上的花千树，转头离开了这里，将房门带上，守在了门口，但是，心还是紧紧的挂在房间之中。
秦天皱着眉头，看着那条蛇，根本就不敢轻易下手，害怕自己激怒了那条蛇，将花千树给直接了结了，那就麻烦了。
而这个时候，秦天肩膀上的那只小狐狸看了看那条蛇，眼中露出一丝厌恶的表情，直接纵身一跳，跳在了桌子上，不再理会，埋着脑袋，静静的看着秦天，想看看秦天究竟有什么办法。
秦天看了看自己手指上的戒指，再看看那条蛇，咬了咬牙，开始慢慢的向着那条蛇接近，而那条蛇也看到了秦天的接近，也浑身戒备了起来。
