秦天看着那条虎视眈眈的蛇，咬咬牙，慢慢的向着那条大蛇走去，而那条蛇看到了秦天的接近，也一下子紧张了起来，蛇首高高的仰起，冰冷的眸子盯着秦天，蛇信子不断的吞吐着，还发出嘶嘶的声音。
秦天这个时候额头之上已经出现了密密麻麻的汗珠了，但是他根本就不敢伸手去擦，害怕自己一个多余的动作就会惊动了这条黑蛇，越来越接近了，秦天的心跳也急促了起来，紧张，实在是太紧张了，毕竟，一个不好，就会让花千树直接毙命，这可不是秦天想要看到的。
而那条蛇对于秦天的接近虽然戒备，但是，也没有做出其他的反应，只是那身子将花千树裹得是越来越紧，看到这里，秦天的心才松下了一点，要是，这条蛇做出啥过激的的动作，那才麻烦呢。
花姐在门外双手合十，嘴里不断的念叨着什么，只是那眼中的担心神色却是怎么也化不开。
秦天这个时候看着那条蛇，也不知道自己该怎么做了，只好转过头看向了小狐狸，小狐狸用眼睛瞟了一眼秦天，懒洋洋的说道“你可以试一下割破自己的皮肤，流几滴血出来。”
秦天听到了小狐狸的指示，点点头，将自己的手指伸在嘴里，狠狠一咬，咬破了指头，那殷红的血液慢慢的渗透了出来，而秦天的血液一出现，顿时，那条蛇的眼睛一下子就瞪圆了，死死的看着秦天手指上的那一滴血液，眼中充满了贪婪，那尾巴还不断的甩动着。
看到了蛇有反应，秦天的脸上一喜，将手慢慢的伸向了那条蛇，而那条蛇看着离自己越来越近的血液，眼中的贪婪之色也越来越盛，更可笑的是，这条蛇居然做出一个咽喉咙的动作，那蛇尾巴摆动的是越来越快。
但是，秦天在离蛇一段的距离之后就停止了下来，而那条蛇顿时就有一些着急了，伸脑袋想要接近血液，但是却还有一大段的距离，这可急坏了大蛇，嘴里不断的发出焦急的嘶嘶之声。
秦天一见有戏，就开始慢慢的后退，那条蛇看到血液离自己越来越远，焦急了起来，它看看自己缠绕的花千树，身子也松了下来，秦天的脸上出现了一喜，但是，随即，那条大蛇的身子又将花千树的身子缠绕了起来，脑袋缩到了花千树的背后，不在看秦天手上的血液。
秦天一下子就麻爪了，丫的，居然不受诱惑了，这可怎么办？
秦天看向了花千树，突然，秦天笑了起来，因为，他发现，在花千树的头发后面，那条蛇征用一只眼睛偷偷的看着秦天，更加准确的是在看秦天手上的血液。
秦天笑了笑，开始向着花千树走去，手中的血液也是向前伸着，走到了花千树的身前，秦天没有在看那条大蛇，将自己的目光放在了花千树的身上。而那条蛇却是没有任何的动静，只是那样悄悄的观察着秦天。
就在秦天等的有一些不耐烦的时候，那蛇动了，犹如闪电一般，蛇的脑袋一伸，直接扑向了秦天的血液，而秦天这个时候笑的更加灿烂了，等的就是你出现。
那条蛇的脑袋向前扑来，而秦天的手向后一缩，反手一把向着蛇的七寸抓去！“啪！”一声脆响，秦天的手一把掐住了大蛇的七寸，大蛇一下子就楞住了，随即，它居然开始摆动了起来，但是，秦天会让它这么容易就脱手嘛！
但是，就在这个时候，花千树发出了痛苦的声音，秦天一看，原来这条蛇实在是太奸诈了，居然放开了花千树一半的身子，还有一半，被它还缠住，要是这条蛇拼死一搏的话，花千树必死无疑！
秦天但是又不能放弃了这个大好的机会，一旦放弃了想要找到这样的机会就难了，而在秦天的手中，那条蛇不断的扭曲了，突然，秦天感觉到自己的手掌之中滑了一下，秦天一看，顿时脸色一变，事情麻烦了。
原来这条蛇很狡诈，居然蜕了皮，秦天一不留神，那条蛇直接蜕皮离开了秦天的掌控，而秦天的手中只抓住了一张蛇皮，秦天的手一松，放开蛇皮，想再一次抓住那条蛇，但是就在秦天的手快要接近的时候，那条蛇突然转头，对着秦天的手张开大口，一口咬下！
那闪着寒光的獠牙看的秦天手上鸡皮疙瘩直起，秦天条件发射，将手缩了回来，但是就这一下，大蛇直接缩回了花千树的身体，那眼睛死死地看着秦天，秦天这个时候有一些欲哭无泪了。
而这个时候，大蛇做出动作了，这条大蛇居然放松了那死死缠绕着花千树的身体，就在秦天不明白的时候，那条大蛇居然开始慢慢的缩小了，大概成为了一根拇指大小，更加恐怖的事出现了，那条蛇居然顺着花千树的脖子处，那被咬出伤口的脖子处钻进了花千树的身体！
蛇一进入花千树的身体皮肤，花千树的身体猛然一震，一僵，两只原本闭着的眼睛一下子睁开，瞪得溜圆，而那眼睛之中已经充满了血丝，脸上的表情很是狰狞，手死死地抓住了身下的床单，床单都被扯得吱吱直响。
花千树的身体，大汗淋漓，脸上青筋直冒，而喉咙之处发出咯咯的声音，像是想叫，又叫不出来！不一会儿，蛇就完全的进入了花千树的身体，但是，这个时候，秦天已经没有了丝毫的办法了，毕竟，这蛇进入了花千树的身体，秦天总不能也进入吧？
而这个时候，秦天发现，在自己的眼前，出现了一丝丝的光点，秦天的眼睛一下子迷离了起来，而这个时候，秦天发现，在自己的面前，很多的火红色的光点越来越亮，等到自己完全的看清的时候，脸上出现了一丝惊异。
在自己的眼睛前面居然有五个发着光亮的小人，这些小家伙很小，犹如是米粒一般，身体上散发着光芒，他们的后背之上长着一双小巧的翅膀，还快速的扇动着，而他们正围着秦天慢慢的飞舞。
秦天看见他们的小嘴巴在蠕动，好像在说什么，秦天仔细的听着，耳朵动了动，终于听到了“秦天，秦天大人，秦天大人，你能听到我的声音吗？”这个时候，一道清脆的声音传进了秦天的耳朵。
“是你们在叫我嘛？”秦天听到了，伸出手指，而那光点也来到了秦天的手指上站立，那灵动的眼睛看着秦天。
“哦，哦，秦天大人，你终于能够听到我们的声音了，太好了，太好咯！”这五个小人居然开始乱飞了起来，看样子很高兴，很兴奋的样子。
但是，现在，秦天没有心情高兴和好奇了，因为，花千树的事还没有搞定，这让他如何高兴，如何好奇？
“好了，先不要高兴了，我这里还有事，等一下在和你们聊吧，好不好？”秦天看着这些小家伙说道。
听到了秦天的话，这些小家伙顿时一下子就停住了，全部都飞舞在空中。
“秦天大人，我能帮助你！”这个时候，一个火红色的小家伙开口说道。
听到这个小家伙的话，秦天一愣，有一些不相信的看着他，也许是秦天的眼神刺痛了这个小家伙的自尊心，只见这个小家伙一下乱飞了起来，一边飞还一边嚷着“秦天大人，我可以的，我可是很厉害的，你不能不相信我！”
听到这个小家伙大声嚷嚷着，秦天好笑的看着他，也许是小家伙知道自己失态了，停住身子，飘到秦天的鼻子上，很是认真的说道“秦天大人，你谁都可以不信，但是，我们五个你一定要相信！因为，我们就是你的力量，属于你的力量！要是你不相信我们，那我们就没有办法给于你力量！我很希望你能够知道，清楚！”
秦天被这小家伙说的是一愣一愣的，但是，现在已经没时间谈论这些了，因为，现在，花千树的情况是越来越严重了，原本泛着黑色的脸现在已经出现了一丝死灰色。
“好，既然这样，那我就相信你！你说我该怎么办？”秦天看着自己鼻子尖上的小家伙问道。
“秦天大人，你要和我心意沟通，你要绝对的相信我，可以吗？”那小人问道。
“好！”秦天坚定的回到道。说完，秦天闭上了眼睛，默默的与自己鼻尖上的笑容开始心神沟通，渐渐的，秦天发现，自己在一片空旷之处，这里一片苍白，没有一丝的杂色，只有白色！
而这个时候，秦天发现，在这一片苍白的空间之中渐渐的升腾起了一股灼热之感，秦天的眼前出现了一片火的海洋！那灼热之气不断的扫荡着秦天的触觉，而这个时候，在火海之中传来一声开心的童声，而那火海直接向着秦天涌来，秦天的心中一惊，但是，想起了自己和那小家伙的约定，秦天站立不同，任由那火海将自己包裹。
秦天发现，那火海虽然在自己的身体上，但是，却没有一丝的灼热感，反而是一股温暖的感觉，秦天睁开眼，发现，自己的身体之上已经布满了火焰，这个时候，秦天也明白了小家伙的想法了。
秦天的衣袖一甩，花千树的身体直接腾空而起，秦天的手一伸，一道火焰直接射出，将花千树直接笼罩，那火焰将花千树笼罩之后，结果就出现了一见尴尬的事情，这也是秦天没有想到的。
那火焰一接触到了花千树的身体，只见嗤啦一声！花千树的衣服一下子四分五裂了，一头乌黑的头发直接散落了下来，那玉体直接横在了秦天的眼前，顿时，秦天的眼前就出现了一道修理的风景直接展现出来，那简直是横看成岭侧成峰啊！雄伟壮光！顿时，秦天的鼻子一热，脸色一红，鼻血都出来了！
秦天没想到，自己居然一把火，将花千树的衣服直接给烧光了！直接给别人整的是光洁溜溜。。。。
