秦天的手中出现一道火焰，火焰直接将飘在空中的花千树包裹，而让秦天感到尴尬的事情出现了，只见那火焰一接触到花千树的衣服，只听见嗤啦的一声，花千树的衣服直接就四分五裂，化为了尘埃，而花千树的玉体也横在秦天的眼前。
秦天的已经一下子就瞪大了，自己的眼前，那是一具完美的玉女娇体，横看成岭侧成峰，秘密就在花丛中！秦天一下子就给愣住了，脸都变红了，鼻子觉得一痒，两道红色的血迹直接自鼻孔出现。
秦天老脸一红，尴尬至极，而在在桌子上的小狐狸直接发出一声不屑的冷哼，也不知道它这冷哼是对花千树发的还是对秦天发出的，看见自己眼前那洁白的玉体，秦天的注意力一下子就给吸引了，思绪也不知道飘到那里去了，没办法，秦天一个气血方刚的小伙，虽然对于男女之事没有过多的研究与实验，但是，人之常情，人一到了一定的年纪，对于这个问题，那是，嘿嘿，你们懂的。
随着秦天的思绪飘远，那手中喷射出来的火焰也不受控制了，力道也增加了不少，他倒是没啥事，可是花千树就惨了，那灼热的火焰直接在花千树那光滑的皮肤上灼烧了起来，花千树被这火焰烧的直接就痛哼了起来。
而秦天听到了花千树的痛哼之声，顿时打了一个激灵，思绪一下子回来，看到花千树被自己的火焰给烘烤的直打哆嗦，急忙将火焰收回来，火焰一消失，花千树就停止了痛呼，秦天仔细的观察了一下，发现，火焰没有对花千树造成啥伤害，只是皮肤被烘烤的发红，没有出现被烧焦的情况。
看到这里，秦天才松了一口气，抬手，狠狠一巴掌打在自己的脸上。
“秦天啊，秦天，你这可是在救人啊，你没事在瞎想什么呢？差点酿成大祸！”说完，秦天有对着自己的脸狠狠一巴掌。
平息了一下自己的心绪，秦天咬咬牙，再一次来到了花千树的面前，伸手，火焰出现在了手上，探手，火焰直接将花千树包裹，那火焰将花千树全身包裹住，而那火焰还不住的顺着花千树的毛细孔进入身体，而它们的目标就是那只盘踞在花千树心脏处的那条蛇！
火焰进入花千树的身体，顿时，花千树的身体泛出瓷白的的光芒，渐渐的，花千树的身体开始变得透明了起来，而花千树的五脏六腑已经能清晰的看到了，而那条黑色小蛇正在花千树的心脏处盘踞。
这条小蛇貌似对于危险很敏感，火焰一进入了花千树的身体，这条小蛇就抬起头四处查探了起来，但是，它没有发现有什么危险，而这个家伙却没有丝毫的放松，反而更加的警惕了起来，它慢慢的蠕动着身子，居然将花千树的心脏给缠绕了起来。
秦天一看，顿时，脸上的汗珠都出来，丝毫不敢大意，小心的控制火焰逼近那条蛇，而那条蛇也发现了火焰向着自己逼来，黑蛇有一些紧张了，他的脑袋四处查看，身子不安分的开始扭动了起来。
秦天控制着火焰在小蛇的面前停止，因为，这个时候，秦天不敢轻举妄动，花千树的心脏还在黑蛇的嘴下，要是这家伙一口将花千树的心脏给咬了，那就麻烦了。
而秦天还发现一件事，那就是，在花千树的身体之中，充满了黑色的烟雾，那些烟雾还不断的侵蚀着花千树的身体内部，就秦天看到的，就发现这黑色的烟雾已经将花千树的大部分内脏都侵蚀了，那些内脏都已经发黑了。
这个时候，小蛇突然长大了嘴巴，吐出了一股黑色的烟雾，那烟雾不断的四处散开，烟雾一出现，秦天发现，自己的火焰居然在颤抖，有一丝不受自己的控制的感觉。
“秦天大人，不好了，这家伙吐毒烟，而且这毒很厉害，我也不敢触碰，以我的火焰，根本就不能烧毁毒烟！”这个时候，在秦天的耳边传来了那小人的声音。
听到了小人的话，秦天顿时就明白了，原来是这样，毒，是毒，难怪花千树的内脏都已经变成了黑色，原来是这样啊，但是，现在已经明白了，没有解决的办法啊。
秦天有一些头疼了，突然，秦天像是想起了什么，但是，秦天的眼中也闪过了一丝担心，随即，秦天咬牙，一跺脚，眼中的担心消失，露出来的是坚决！
只见秦天慢慢的抬起了右手，右手上的狩妖戒开始发出红色的光芒，随着秦天一声冷哼，顿时，房间的气息一下子就改变了，变得很是压抑，而秦天的脚下出现了一道红色的圆圈，那圆圈正不断的旋转着，而秦天的右手前出现了一道红色的妖元阵。
妖元阵一出现，花千树身体里面的黑蛇顿时就有感应，它抬起头，面朝妖元阵的方向，脸上居然出现了一丝慎重的表情。而秦天手上的妖元阵也好像是有感应一般，开始不断的发出红色的光芒，而妖元阵的光芒越来越盛，房间里面的座椅开始震动了起来。
“咔吧，咔吧！”无数的声音响起，房间里面，座椅开始崩坏了起来，而那扇门也开始剧烈的晃动了起来，花姐被这剧烈震动的门也吓住了，有一些不知所措的看着那不断晃动的大门，根本就不知道自己该怎么做，只能急的抱着手在门外走来走去。
而在房间之中，小狐狸一个跳跃，来到了秦天的肩膀上，小狐狸刚刚一跳走，那桌子也开始崩坏了，直接化为尘埃，小狐狸的眼中也闪过一丝惊骇，转头看着一脸严肃的秦天，也不敢轻易的打扰秦天，这个时候是关键时刻，秦天根本就不能受到打扰，要是受到打扰，妖元阵一崩溃，那整个黑楼也许就会直接消失吧！
而秦天手中的妖元阵开始射出一道道红色的射线，那射线对着花千树那雪白的高峰直接进入，目标直指黑色的小蛇，小蛇也感觉到了危险，急忙松开了花千树的心脏，闪身想要逃离，但是，那妖元阵死死的跟着那条小蛇，丝毫不放松。
小蛇在花千树的身体中四处逃窜，而花千树也是一口鲜血喷出，秦天咬牙，加大了攻击，顿时，花千树的身体之中直接爆发出了一道耀眼的红光，而花千树的身体之上居然出现了妖元阵！
那妖元阵将花千树的整个身体包裹住，红色的光芒直接将黑色的小蛇给镇压在了花千树的腹腔之处，小蛇不断的扭动了起来，想要挣脱，但是，这个时候，已经不是它能够放肆的时候了。
那妖元阵开始发威了，小蛇在妖元阵之下发出了凄厉的声音，不断的乱动，但是，妖元阵的出现就是为了克制它的，怎么可能有丝毫的客气，反而加大了力度，想要将这条小蛇直接给炼化虚无了。
但是，就在小蛇发出痛苦的声音的时候，花千树居然也露出痛苦的表情，身体开始乱动了起来，秦天的脸色一变，急忙将妖元阵的威力给消减了下来，小蛇感觉到妖元阵的威势减了下来，顿时停止了摆动，只是趴在那里不断的瑟瑟发抖，好像是被吓住了。
而小蛇没有发出痛苦的声音，花千树也就平静了下来，秦天一下子就摸不到头脑了，不知道这是为何，只能看向在自己肩膀上的小狐狸。
“看来事情有一些麻烦啊，这条蛮妖蛇和这个女人的心神连接在了一起，要是蛇死了，这个女人也活不下去，而女人死了，这条蛇也不能活，着二者不可或缺！”小狐狸说道。
“啊？还有这种事？怎么可能？”秦天吃惊的说道。
“这有什么不可能的，着个女人被这蛮妖蛇附体太久了，而且，我估计，这条蛇在附身的时候还是一条小蛇，你看看，现在这家伙长了多大？估计就是这个女人在毫不知情的情况下，无意培养的，原本他们的联系不深，但是，已经过了这么久，这蛮妖早就和这个女人性命连接在一起了！”小狐狸白了一眼秦天说道。
“那现在怎么办？不可能就这样放任不管吧，要是不管，这家伙又要害人。”秦天问道。
“你问我，我怎么知道？哼，叫你一天没事找事，看你现在怎么办，装好人，现在知道头疼了，早干嘛去了？早就和你说过，你要想在这个世界活下去，就不能存有善心，你对别人善良，谁又对你善良？刚刚为了一帮小妖招惹一个神秘莫测的组织，又接着来救人，你当你是开善堂啊？”小狐狸没好气的看着秦天，很是生气的说道。
“呵呵，我不能因为别人对我恶，我就要放弃自己的善啊，再说了，我也不觉得自己那是善良。我只是觉得，既然，自己能够做到，而别人有刚好需要我帮助，帮一下又如何？好了，不要再说了，想想办法吧。”秦天笑着说道。
但是，看着眼前这个难题，秦天的脸上笑容就变成了苦笑，这个问题怎么解决啊，一个弄个不好，那可是一条命啊，不敢有丝毫的大意啊。
秦天挠着头，突然，狩妖戒闪过一道红光，射进了秦天的额头，秦天顿时就像是被闪电给击中了一般，一下子就愣住了，停在了那里，眼神也迷离了起来，不知道究竟发生了什么事。
也不知道过了多久，秦天的嘴角露出一丝笑容，眼神一下子清明了起来，脸上带着自信的表情。
只见秦天慢慢的抬起了双手，双手在空中慢慢的比划了起来，随着秦天的手舞动，在空中慢慢的被秦天勾勒出了一道道玄妙的痕迹，等到秦天将手停止之后，在秦天的面前已经出现了一道巨大的妖元阵。
看着自己身前的妖元阵，秦天仔仔细细的查看了一下，确认没有问题之后，点点头，看着花千树，手一挥，那道妖元阵慢慢的飘向了花千树，将花千树给包裹了起来。
看着妖元阵将花千树包裹住之后，秦天深深的吸了一口气，双手比出一个玄妙的手印，接着，秦天慢慢的说道“吾之守护，狩妖之戒，令从静止，业火莲生，听吾之令，红莲业火，炼魂，夺魄！”
秦天话一说完，那结的的玄妙的手印闪过一道红光，而那包裹着花千树身体的妖元阵开始发动了，一道红色而又耀眼的光芒直接爆射而出，顿时，花千树的闺房开始震动了起来，而在外面，黑楼也开始摇晃了起来。
“嘭！嘭！嘭！”几声巨响，一阵烟雾暴散开来，花千树的闺房已经化为一堆废墟了，而花千树这个时候正被妖元阵包裹着，而那妖元阵之上正燃烧着黑色的火焰！
