业火燃烧，但是却没有一丝的温度，而秦天小心翼翼的控制着妖元阵，丝毫不敢松懈，那业火将花千树包裹住，飘在空中，而花千树的闺房也发出了几声巨响，直接化为废墟，而站在门外的花姐被这爆炸的气流直接给吹飞，狠狠地摔在地上，一口血液吐出，但是花姐却没有理会自己，反而是抬起头看向了那已经破烂不堪的房间。
这个时候，秦天一脸的严肃，而在花千树体内的那条小蛇已经被业火包裹住了，那条小蛇被业火一包裹住，顿时发出了痛苦的嘶叫声，而花千树也同时发出痛苦的声音。
秦天这个时候注意力高度集中，脸上的汗不断的滴落，小蛇在业火之中不断的扭曲着，而秦天没有理会这些，突然，秦天的眼神一凛，手虚空一抓，只见花千树的身体发出一声爆响，随即还有花千树的一声惨叫，那业火直接冲出花千树的身体，一团黑色的烟雾被业火直接带了出来。
而那条小蛇也被业火给带了出来，秦天看着这条小蛇，控制着业火将小蛇带到了自己的面前，看着那不断扭动的小蛇，秦天张开右手，将手放在了小蛇的脑袋之上，慢慢的闭上了眼睛。
“汝为邪物，今日吾将汝净化，为吾之守护，狩妖之令，诸妖臣服，令！赦！”说完，那一道金色的妖元阵再一次出现，那金色的妖元阵金光四射，耀眼无比，花姐躺在地上，看着花千树的房间之中闪耀起了金色的光芒，不由得用手捂住了自己的眼睛，着光芒实在是太耀眼了。
而秦天感觉到，那熟悉的场景再一次出现了，这条蛮妖蛇体内的戾气，开始被狩妖戒吸收，吸收了之后再一次顺着自己的手臂进入自己的丹田，而丹田之中，那颗黑色的圆形球体正快速的转动，吸收着那些戾气。
也不知道过了多久，那条蛮妖蛇的戾气被秦天给净化，吸收了，而在那条蛮妖蛇的体内，那黑色的烟雾骷髅再一次出现，一出现，顿时这个东西就发出令人毛骨悚然的笑声，而它那黑洞洞的眼眶就死死地看着秦天，嘴巴一张一张的，好像是要说什么，但是，还没发出声音，秦天背后的金色妖元阵金光一闪，直接将这个东西包裹住，炼化为虚无。
金色的妖元阵在炼化完那黑色烟雾的骷髅头之后，消散了，而这个时候，秦天看着自己手上那条已经奄奄一息的小蛇，秦天看着它慢慢的说道“虽然，我不知道你究竟是谁给弄成这个样子，但是，你害人是一个无法避免的事实，所以，我决定要处罚你，将你炼魂，你不要怨我，这个是你必须要做的，也是你能偿还你所做的错事的代价！”
说完，秦天体内妖元一流转，手指上的狩妖戒居然发出一阵红色的光芒，红色光芒一闪而逝，下一秒，在秦天的手上已经没有了狩妖戒，而是一方小印，这方小印被秦天拿在手中，秦天看着小蛇，对着小蛇的额头印了上去。
“今日，吾判你有罪，但，事情情有可原，吾饶你性命，但是，罚你炼魂入体，偿还自己的罪恶，希望你不要再让我失望！”说完，那方小印青光一闪，在秦天拿开小印之后，在那一条小蛇的额头之上出现了一个怪异的符号，那是妖怪的文字，那是表示罪人的符号。
秦天大手一挥，那条小蛇直接回到了花千树的身体之上，而那业火也猛然火焰一提，不断的灼烧着花千树的身体，而在花千树的体内，那条小蛇正被这业火焚烧，业火看似毫无温度，但是，看到小蛇的样子，你就不会这么想了。
小蛇在业火之中，不断的翻滚了起来，痛苦不堪，但是，不一会儿，小蛇的身体开始发生龟裂了，随着业火的焚烧，小蛇的身体已经没有了，只留下了一缕魂魄，而那业火还是不断的焚烧着那一缕魂魄。
而这个时候，在花千树的身体之上，业火将花千树内脏之中的毒素开始慢慢的焚烧干净，而那一缕缕黑色的烟雾也从花千树的毛细孔之中慢慢的飘了出来，而让人感到恐怖的是，那黑烟慢慢的向上漂浮，触碰到了天花板之上，那天花板居然开始腐朽了起来。
好强烈的毒素，真不知道花千树这些年是怎么度过的，这玩意一般人碰到，直接玩完的节奏啊，随着越来越多的毒素出现，那天花板已经被腐蚀出了一个大洞，那毒素还在不断的向上飘散。
秦天一看，遭了，这么猛烈的毒素要是给飘散出去，那后果不敢设想啊，秦天一心两用，狩妖戒已经变成了戒指的模样，秦天用狩妖戒对着那些黑色的毒素，狩妖戒红光一闪，直接将那些已经飘散的毒素给控制住，慢慢的拉了回来。
那狩妖戒将毒素全部吸收到了戒指之中，秦天看见，这些毒素飘散不出去，顿时，松了一口气，而这个时候，他专心致志的炼化起了那条小蛇的魂魄来了，花千树的身体这个时候泛起了金色的光芒，而秦天也控制着，将这条小蛇的魂魄与花千树的神魂炼化在一起。
然而，就在这个时候，意外出现了，狩妖戒居然开始将那些毒素传送到秦天的体内了，这一下，将秦天给弄的是措手不及，秦天一感觉到自狩妖戒传来的东西，顿时心中暗道一句“不妙！”但是，已经为时已晚，那毒素如洪水猛兽一般，直接顺着秦天的手臂进入了体内。
秦天的脸色大变，心中说道“苦也，为何总是这样？”脸上的笑容看着怎么也是一张无可奈何的苦笑。
那毒素猛烈异常，已进入到秦天的手臂，秦天的手一下子就变得乌黑发亮，手一下子麻木了，那毒素不断的在秦天的体内破坏，不一会儿，秦天的脸都已经开始变颜色了，那毒素直接扑向了秦天的心脉之处。
秦天的脸现在已经变得是五彩斑斓，一会白，一会黑，一会红，一会儿青，看着诡异无比，突然，秦天的嘴角已经出现了一丝漆黑色的血迹，那血液一出现，一股腥臭扑面而来，而这个时候，秦天的眼神已经开始迷蒙了起来。
体内的毒素不断的肆虐，因为秦天这里受到了影响，花千树那里也发生了情况，那业火妖元阵开始颤抖了起来，随时都会发生崩溃的迹象，那业火一会高涨，一会儿熄灭，而花千树这个时候也被那业火烧的不由得痛呼了起来。
听到了花千树的痛呼，秦天摇摇头，不在理会自己体内的情况，咬咬自己的舌尖，提提神，强打起精神，控制住了业火妖元阵，稳定住了妖元阵，秦天拼尽全力，那业火妖元阵猛然剧烈的燃烧了起来。
花千树的身体之上出现了一道道诡异的图案，而秦天的手不会的挥舞，控制着那条蛇的魂魄，慢慢的开始与花千树融合了起来，那蛇的魂魄与花千树的身体开始结合，业火也发出了呼呼的声音。
秦天努力维持着业火妖元阵的运转，但是，现在，秦天的脸色已经奇差无比，身体也是摇摇欲坠，突然，业火妖元阵闪起了黑色的光芒，一股强大的气势直接将秦天给狠狠的撞飞了出去，直接从花千树的房间撞到了大厅之中。
秦天被这一股气势直接撞飞，撞在了大厅的一根柱子之上，顿时，大厅的那根柱子直接被秦天给撞断，而黑楼也是猛然一颤，秦天狠狠的摔在地上，一口腥臭无比的血液直接喷出，那血液一接触到地面，发出嗤嗤的响声，地面也出现了一个被腐蚀出来的黑洞。
所有的人都被黑楼的情况给吓住了，而花千树这个时候，那业火妖元阵没有了秦天的控制，一下子就溃散了，溃散的妖元阵一下子爆开，顿时，花千树的闺房直接沾染到了那漆黑的业火，那业火可是无声无息的燃烧了起来，花千树的房间已经被业火包围了。
而花千树这个时候，身体不断的颤抖，喉咙里面发出咯咯的声音，而在她的后背之上，隐隐出现了一条面目狰狞的蛇的模样，一层层的死皮不断的剥落，暴露出来的皮肤光滑白嫩，还发出一丝晶莹的光芒，那简直就是，白里透红，与众不同！如果说原本的花千树是长得好看的话，那现在的花千树那就是一个祸国殃民的主，就那样静静的漂浮在那里，也能吸引住所有人的目光。
花千树慢慢的睁开了眼睛，深深地吸了一口气，她发现，自己好久都没有这么轻松自在的呼吸了，身体也是一阵轻松，浑身都感觉到了一丝惬意，这简直就是享受，花千树不由得举起双手，伸了一个懒腰，随着花千树的举动，那一头黑色的头发如同瀑布一般，垂直的盖在了花千树的后背之上，将那蛇的印记给遮盖住了。
花千树看看四周，发现，自己浑身赤裸，而且，自己的房间之中还燃烧着黑色的火焰，那火焰居然没有一丝的温度，反而还透露出一丝丝的寒意，花千树看看自己的手，运转了一下自己的力量，突然，花千树用手捂住了自己的嘴，眼泪不断的滴落下来。
自己的力量回来了，回来了，自己能够运转自己的力量了，它不会再无缘无故的消失了，自己究竟为了这件事受了多少苦，受了多少罪，自己是知道得一清二楚，明明白白，现在，力量回来了，而且还有所精进，实在是太好了。
而这个时候，黑楼开始摇晃了起来，花千树这个时候已经没有心思在欣喜了，急忙找了衣服，穿上，向着外面奔跑而去，走到外面，发现，黑楼的人都已经出来了，而花姐和秦天正被人搀扶着，花姐还是清醒的，而秦天这个时候已经陷入了昏迷之中，脸色已经变得漆黑无比，浑身滚烫。
而黑楼这个时候，已经被业火完全的包裹了，在肉眼之下，黑楼渐渐的被业火吞噬，化为虚无，连一丝残渣都没剩下！
黑楼出现了情况，城里当然都知道了，全部都围过来，看热闹，而花千树一看，知道，糟了，事情闹大了！果然，远处传来了无数整齐的脚步声，还有马匹的嘶鸣声。
一队队杀气腾腾的士兵，手拿武器，全部将黑楼包围住，不放走任何一个人，而那些士兵的手上，那武器散发着寒意，在场所有的人都不敢轻局妄动，场面一下子就安静了下来，只有那黑色业火无声吞噬着黑楼。
