那无数的士兵手拿长兵，对着黑楼的人，看着那些士兵手中的长兵寒光闪闪，黑楼的人也不敢轻举妄动，双方都开始对侍了起来，而这个时候，一阵马蹄声声传来，众人抬头一看，原来一个身穿华服的中年男子骑着一匹高头大马慢慢的来都了这里。
这个中年男子一脸的威严，身穿黑色的长袍，腰间斜挂一把宝剑，胯下一匹四蹄踏雪宝马，这个男子一出现，那些士兵慢慢的闪开一个过道，男子慢慢的骑着马进入了包围群，而就在士兵想要将包围圈再一次合拢的时候，一道声音传来。
“干什么？你们想死啊，还不给本公子闪开。”说话间，一道熟悉的身影出现了，只见一个胖子骑着一匹马慢慢的走了进来，而这个胖子的身后跟着一群耀武扬威的手下，而这个胖子正是金元宝金胖子。
金胖子胯下的马慢慢的走了进来，金胖子倒是轻松了，可是下面的那匹马可就悲剧了，一边走，那四条腿还不断的打着颤，问题是，那匹马可是一匹高头大马，强壮的很，被这金胖子一压，居然还显露出承受不住的样子！真不知道，以金胖子那体型是如何骑上去的，真为那一匹马感到悲哀。
金胖子摇摇晃晃的来到了这个中年男子的身前，刚刚想要开口说话，一眼就瞟到了花千树，顿时，这家伙的喉结不住的上下翻滚，那绿豆一般的小眼镜居然一下子瞪得老大，脸色涨的通红，呼吸一下子急促了起来，身体不断的颤抖，手指指着花千树，就是说不出一句话来。
在他身边的那个中年男子一看，顿时急忙一巴掌拍在金胖子的后背之上，一下子将金胖子这口气给拍顺了，金胖子的这口气拍顺了之后，大口大口的呼吸了几口气，指着花千树，一脸激动的说道“父亲，就是她，就是她，我要娶她！”
这个中年男子看了看花千树，也是，眼中闪过一丝惊艳，但是，这家伙立刻将这一丝惊艳一下子给隐藏了，脸上还是那样的面无表情，只是轻轻的点了点头。
“你们谁能告诉我，这是怎么回事？为何会发生这样的事？”中年男子的眼睛看向了黑楼的人，而黑楼的人一感受到中年男子的目光全部都低下了头，根本就不敢与这个男子目光相对。
“城主大人，这是黑楼自己不小心点的火，烧毁了黑楼，与其他人无关！”这个时候，花姐被人搀扶着，很是虚弱的说道。
“哦？自己不小心？那你能告诉我，是如何个不小心嘛？还有，为何你会受伤？这个，你可得给本城主解释清楚咯，不然的话，不要怪本城主翻脸不认人哦！”这个城主一边说着，还用那马鞭指着黑楼的废墟说道。
“这，这个。。”花姐想要解释，但是，这件事实在不好解释，而且，金胖子也在身边，这个事情根本就没有解释的余地，这就是城主在挖坑，想要自己跳下去，一旦自己跳进这个坑里面，那罪名这个金城主那就是随便安了，所以，花姐根本就不知道如何来解释。
“这什么这，你就说说，你为何受伤，你们黑楼就你，哦，对了，还有那个小子，这究竟是怎么回事？还有，你们老板呢？让你们老板出来！”这个时候，金胖子大声的说道。
花姐一时说不出来，而这个时候，这个城主淡淡的说道“好了，既然黑楼的人都说了，这是一场意外，那么，这就是一场意外吧，但是，有一点我要说清楚，黑楼这一次的火灾，差一点对这城池造成了损伤，这个，你们黑楼是要赔偿，这个你们没有意见吧？”
花姐摇摇头，表示没有意见。
“好，这是第一件事情，第二件事情那就是，那个昏迷的小子，你们要交给我，这个小子的来历不清不楚，必须要好好的调查一番，调查出这个小子的来路。”说完，城主手下的士兵上前，想要将秦天给接走。
而这个时候，花千树直接闪身挡在了秦天的面前，拦住了那些士兵，城主这个时候嘴角露出一丝诡异的微笑，貌似，这就是他想要看到的。
“你是何人？为何要挡本城主做事？难道，你要触怒这里的规矩吗？”城主一脸愤怒的用马鞭指着花千树大声的呵斥道。
“呵呵，城主大人，妾身不知道你打的是什么主意，你是想要钱也好，想要做其他什么也好，这个人，你今天是带不走的，不信，你大可以试一试！”花千树的秀眉一蹙，轻声的说道，虽然花千树的声音轻柔，但是，那一股杀伐和高贵之气不断的提升了起来。
城主的脸色一下子就变得阴沉了下来，眼神阴霾，看着花千树，久久不说话。气氛一下子就沉寂了下来。
“怎么，你是要触怒本城主的威严？希望你想清楚，不要自误，不然，本城主可不是那么好说话的！哼！来人，将那个小子给我带走，本城主就要看看，谁敢忤逆本城主！”金城主说着。
随着城主的话音一落，那些士兵全部走向了秦天的方位，而这个时候，花千树的眼神一凛，衣袖一挥，一道气劲直接射出，气劲直接砸在那些士兵的胸口，那些士兵全部都哀呼一声，全部到飞回去，狠狠的摔在地上，再也爬不起来。
城主的眼里泛着冷光，嘴角带着一丝冷笑。
“很好，很好，没看出来，居然还是一个高手，既然这样的话，那本城主就来领教一下阁下的高招！哼！”说完，城主一掌拍在马的后颈之上，身子直接腾空而起，而花千树一见，毫不示弱，身子入九天飞仙一般，直接飞向空中，与城主战斗了起来。
这个城主看着貌不惊人，但是没想到还真有两把刷子，这个城主攻击是连绵不绝，狂风暴雨似的，而花千树则是轻柔妩媚，似水柔情，攻击防守很是保守，并没有什么杀意在里面。
两个人的战斗也惊动了在这座城池里面的人，所有的人都抬起了头，看着在空中战斗的两个人，战斗的余波使整个城池都震动了起来，而在地上，金元宝看着秦天，嘴角露出一丝残忍的笑容，对着秦天一挥手，他的手下，全部向着秦天扑去。
花千树在空闲之时看到了地面的情况，心中不由得有一些着急，但是，这个时候，她没有办法帮助秦天了，因为，这个城主实在是太厉害了，没想到自己居然和他堪堪打成一个平手，根本就不能分身去救援秦天。
金元宝的手下已经将黑楼的人全部放倒了，目标直指秦天，而小狐狸这个时候，不耐烦的闷喝一声，直接幻化，一只巨大的紫色狐狸显现出来，这只狐狸的出现，花千树的眼睛顿时就睁大了，这只巨大的狐狸是那里来的？为何自己没有看到？遭了，秦天有危险！
而那只狐狸一下子将秦天护住了，两只大眼睛看着金元宝的手下，张大嘴巴，大吼一声，顿时，所有人的耳朵顿时全部失聪，就连天上的城主和花千树也不列外，天上的两个人直接震得脑袋发晕，两眼发黑，顿时，体内的气息一下子就混乱了起来，直接向着地面掉了下来。
而在小狐狸面前的那些人已经没啥希望了，已经全部躺在地上一动不动，七窍流血，金元宝也是首当其冲，这个时候，金元宝已经掉落在地上，两眼泛白，牙齿上下咳咳的打着颤，浑身瘫软，一脸的呆滞。
小狐狸用嘴直接将秦天吊起，一甩，将秦天甩到了自己的背上，仰天长啸，身子爆射，直接突破了城池上面的法阵，离开了这里，而那法阵被小狐狸突破之后，直接溃散，烈日阳光瞬间洒满了整个城池！
花千树和城主全部掉落在地上，花姐他们急忙跑过去，将花千树找出来，发现花千树只是气息混乱，而没有其他的伤害，都松了一口气，但是，那灼热的阳光让他们抬起头，看着那越来越远的秦天，而花千树的目光一直看着，看着，眼泪也不由得流了下来，她不知道自己为何流眼泪，只是，心里很不好受，不知道为何，看见秦天昏迷的样子，自己充满了内疚，不安，她不知道为何自己会这样。
而这个时候，城主也慢慢的站了起来，看见城主站立起来了，花千树说了一句“快点离开这里，这里不能再呆下去了，快点！”众人听到花千树的话，全部深以为然，当即表示，知道，全部都向着城门极速的奔去。
城主摇摇自己还有一些眩晕的脑袋，看着花千树他们远离的背影，狠狠地吐了一口口水，恶狠狠的说道“你以为你们跑得了？”说完，只见这个城主从怀里摸出一个竹筒一样的东西，轻轻一拉，那个竹筒直接射出一道黑色的烟雾，还发出一声尖锐的声响。
而城主放了这个信号之后，看着已经瘫软在地上的金元宝，顿时脸色一变，跑到金元宝的面前，一探，金元宝已经神志不清了，他被小狐狸那一吼，直接将金元宝吼成白痴了。
城主的手上青筋直爆，脸色狰狞，一脸凶狠的看着城门的方向“黑楼，今日你们都死定了！你们谁也跑不了！”
这个时候，这座城池的城门已经关上了，而花千树他们正极速的想着这边赶过来，城主一脸凶狠的在后面追赶！秦天已经是毒素侵体，气息虚弱，生命之火犹如风中残烛。
