秦天戴上了那枚狩妖戒子，熊二和碧眼狐狸全部都张大了嘴巴，他们还以为秦天一定会被那狩妖戒指直接吸成肉干，但是没想到，居然会直接带上还认主了！
而这时的秦天浑身冒着耀眼的红色的光芒，那红色的光芒与天空之中的红色云朵遥相呼应，而那一股股洪荒气势不断的散发出来，熊二与碧眼狐狸两个妖物身体不断的向着后面倒退，而他们两个的大腿开始不断的颤抖了起来，脚慢慢的弯曲了起来。“咚！”一声整齐的声音，熊二与碧眼狐狸同时跪在地上，头抵在地面，心不断的快度的跳动着，脸上的大汗不断的顺着脸颊滴落在大地之上！
而在天空之中，那红色云朵开始闪耀起了紫红色的霹雳，那紫红色的霹雳，在天空之中不断的闪烁着，划出一道道火树银花，而手指之上的狩妖戒指也发出一道道红色的光芒，那红色的光芒不断进入了秦天的身体，秦天的身体直接被那红色的光芒直接撑大，胀鼓鼓的，就像是一个气球一般，要是有一个尖锐的东西一碰的话，那秦天就会像是一个气球一般，直接爆炸开来！
那股红色的力量进入了秦天的身体，不断的冲击着秦天的身体各处，而秦天的脸有原本有一些呆木的脸，罕见的出现了一抹痛苦的表情，只见前天的眉头微微皱起，而牙关则是死死的咬住，忍住了，没有吭一声！
红色的力量在秦天的身体之中横冲直撞，而秦天的身体随着那股红色的力量的冲击，身体居然渐渐的变得透明起来了，随着秦天的身体越来越透明，秦天身体之中的五脏六腑，血管，啥的都看的清清楚楚！而现在以肉眼就能看见，那红色的力量在孤寒的五脏六腑只见盘旋，还有少许的红色能量在血管之处覆盖，那些红色的能量不断的改造着秦天的身体！
等到那红色的力量全部侵入了秦天的身体之后，秦天的身体已经变得无比透明了，那身体现在已经涨的犹如一个圆鼓鼓的气球！就在这个时候，天空之突然响起一道炸雷，一道紫红色的霹雳直接对着那圆鼓鼓的身体直接劈下！只听见一阵震耳欲聋的霹雳之声，秦天的身体猛然爆炸开来！那血肉四散飞开，还伴随着一声秦天痛苦的惨叫之声！
但是，秦天只是叫了一声，就没有了动静，而现在的秦天已经被那红色的力量包裹出，也看不清楚，究竟里面是个什么情况，而这个时候，天空原本火红的天空已经恢复到了原本的漆黑，那原本不知道躲在那里的残月也悄悄的出现，那寒冷而又幽静的月光将整个村庄照耀，而那包裹着秦天的红色能量还在不断的蠕动着，也不知道里面就是咋样了。
突然，那红色的烟雾散开，一道身影出现在了半空之中，而那道身影直挺挺的站立在虚空之中，而那身体之上还不断的闪烁着紫红色的霹雳，不断的发出“刺啦刺啦”的声音。
站立在虚空之中的秦天深深地吸了一口气，顿时，整个天地都是一静，等到他睁开了眼睛，一股威严至眼中发出，熊二和碧眼狐狸的头埋得更低了，而现在的秦天就好像是变了一个人似的，但是一晃眼只见，秦天的气势又发生变化了，由原本一个威严的上位者一下子变成了一个平凡之人，秦天的身体慢慢的降落在地面，他的身子一震，眼睛恢复了清明。
而这个时候的秦天看着那已经被火海覆盖的村庄傻眼了，怎么回事？村子怎么会变成这个样子？村长呢？二狗叔呢？大家呢？究竟是怎么回事？秦天直接愣住了，他不知道究竟发生了什么事情，不知道为何好好的村子怎么会被大火覆盖。
而这个时候，熊二和碧眼狐狸站了起来，慢慢的来到了秦天的身后，小心翼翼的看着秦天，仿佛对于秦天，他们两个人有一些恐惧。
秦天早就发现了这两个人，但是，他被村子的变故给惊住了，所以没有理会他们俩，这时他们来到了自己的身后，他转过身子看着熊二和碧眼狐狸，问道“你们是什么人？村子究竟发生什么事了？你们知不知道其他人在哪里去了？你们告诉我，告诉我好不好？”秦天看着两个人，有一些着急的问道。
而熊二和碧眼狐狸听到了秦天的问话，有一些不知所措，因为，这座村子说白了，是他们两个人破坏的，人？那里还有什么人啊，这座村子除了一个秦天活着，那里还有人？所以，他们两个相互看了看，不知道该怎么回答秦天的话，但是又不敢不回答，毕竟，这小子是妖祖的传人，谁敢不敬？
就在两个人有一些麻爪的时候，天空之中黑云滚滚，一股强大的压迫之力直接降下，熊二和碧眼狐狸的脸色一变，急忙拜倒在地，身体不断的颤抖，大声的说道“小妖恭迎大人降临！”
而天空之中的黑云直接一收，那股强大的压迫之力也直接消失不见，而就在这一瞬间，在前方出现了一道伟岸的身影，这个人一头精炼的红发，头上还有一对角，身上穿着一黑色的长袍，手背负在背后，眼睛直接看着秦天手指之上的狩妖戒指。
脚步轻轻移动，一步一步迈向了秦天，秦天觉得自己的身体就像是被什么绑住了一般，自己想要动却发现自己连一根手指头都不能动弹！脚步声一步一步的响起，那道身影迈过了熊二和碧眼狐狸的身前，却是一步也没停留，也没有说话，而熊二和碧眼狐狸两个人却是一句话也不敢说，只能将自己的头深深埋在地上。
在妖怪的世界之中，等级制度那是相当严格的，下等妖怪根本就不能反抗上等妖怪，你想要反抗，可以，只要你的修为上去了，就算你想要成为妖祖也没问题，前提的你要有那个能耐，不然的话，就算是上等妖怪要吞噬你，你也只能默默的承受着！
这只大妖来到了秦天的身前，用那犀利的眼神扫视着秦天，而前天顿时觉得自己的身体就像是被眼前之人直接给看穿了一般，浑身不自在，但是苦于没有办法反抗，只能被动接受着。
这只大妖看了好久，有一丝不敢置信，在仔细的看看，眼中闪烁着疑惑，嘴里发出一声很奇怪的疑问“不应该啊，这怎么可能？这不可能啊，难道是我看错了？不对啊，这小子是一个人类啊，这怎么可能啊！”
说着，这只大妖围着秦天转了几圈，想要将秦天仔仔细细的看清楚，在确定了秦天是一个人类之后，眉头也紧紧的蹙起，脸色也变得冷峻了起来，只见他用那寒冷的眼光瞟向了跪在地上的熊二和碧眼狐狸，嘴里一声冷哼。感受到了这只大妖冷漠的目光，两个人的身子加大了抖动的幅度！怕，真的很害怕，上等妖怪对于下等妖怪有一种威慑之力，那是上等妖怪自身散发出来的气势，每一只妖怪都有着自己的气势，每一只妖怪的气势也根本就不一样，而眼前这只妖怪散发出来的气势只感觉到了寒冷与杀意！
“说，到底是怎么回事？为何妖族的狩妖戒指会在一个人类的手指上，还被认主，要是说不明白，哼，你们明白后果！”这只大妖冷冷的说道。
一听到大妖的话，熊二和碧眼狐狸急忙磕着头，结结巴巴的将事情的经过说了出来，而这只大妖听到秦天捡到戒指，想要戴上，而熊二出手之时被戒指所阻拦之时，眉头一扬，在看看秦天，脸上露出一丝很感兴趣的样子。
“好了，既然这样，你们就起来吧，这小子很有意思，看来是要带他去树海深处了，我想那些老家伙也应该对它很感兴趣！”这只大妖捏着下巴说道。
而这个时候，秦天的身体一松，他发现自己的身体能活动之后，就像进入那一片火海之中，但是，那只大妖直接将秦天虚空一掌压在了地上，秦天被这虚空一掌直接按趴在地。
“啧啧，你说你小子，老子才放开你，你咋就想不开，就要往那火里面跑？真当自己的命不是命啊？”这只大妖手中虚按，看着趴在地上的秦天调侃道。
“放开我，快点放开我，村长他们还在里面，二狗叔他们还在里面啊！你放开我啊~~~”秦天一边大声的嘶喊着，一边挣扎，想要摆脱这只大妖的控制，但是，秦天挣扎了许久，发现自己根本就没有能力挣脱，只得声嘶力竭的大声叫喊。
这只大妖看着秦天的举动，脸上出现了一丝沉思。
“这里面的人早就已经没了，你进去还有什么用？只能白白的浪费了自己的生命！”这只大妖说道。其实这只大妖自己也很纳闷，自己今天怎么会这么多话的？以前自己可不是这个样子的啊，今天是怎么回事？
“我求求你，我求求你，你就放开我吧，你就让我进去，我想看看，我想看看里面还有没有活人，他们都是我的亲人啊，是我在这个世界上唯一的财富了啊！我求求你，你放开我好不好？”秦天这个时候泪流满面，脑袋死死的低着那坚硬的土地，大声的说道。
这只大妖看了看秦天，再看看那漫天的大火，想了想，只听见他猛然一声大喝，衣袖一甩，一股狂风直接呼啸而过，原本被那熊熊大火燃烧的村庄居然被那一股狂风直接给熄灭了！大风吹开了压在地上的堆积物，露出了里面的事物。
秦天走进村子，一看，眼泪止不住的泪流，那叫一个惨啊，整个村子里面的人全部都化为焦炭，全部都被烧的乌黑，秦天看着这副惨状，身体直接一软，直接跪在了那坚硬的土地之上，脑袋一片空白，眼睛之中已经是没有了任何的神采，就这样呆呆的看着那些熟悉的人，熟悉的事全部化为了一片焦土！
等了一会儿，秦天蹒跚的站了起来，来到了一具焦黑色尸体之前，伸出手，很是茫然的将那具尸体吃力的抱起，放在了一旁，在转身，抱起另一具焦黑的尸体，放倒了第一具尸体的旁边，也不知道过了多久，孤寒将所有的尸体全部搬出来，整个空地之上摆满了焦黑的尸体，看着那些尸体，就知道他们在生命最后的一秒受尽了痛苦！
秦天在空地之上，伸出双手，挖出一个个大坑，这里的土十分的坚硬，秦天的手已经被磨破了，鲜血不断的渗出，可是秦天就像是没有只觉一般，机械式的用一双血肉之躯挖着一个个坑！
而那只大妖实在是看不下去了，走向前去，伸手拍了拍秦天的肩膀“行了，你这样是不行的，停下来吧！”
秦天听到了大妖的话，身子一顿，转过头看向了那只大妖，看见了秦天的眼睛，那只大妖不自觉的心中一突，心道，不好！
