时间过去了半年了，花千树与城主在城门口大战了一番，将城墙摧毁之后，带着黑楼的人逃离了城池，而秦天也在没有了消息，仿佛就像是消失了一般，没有人知道，秦天究竟去了那里，还活着没有。
在大陆的南方，这里靠近海岸线，在这里生存着一群以捕鱼为生的平凡之人，他们都是皮肤黝黑粗糙，身体也比较强壮，虽然生活有一些艰辛，但是，他们却是在这里顽强的生存了下来。
在这里有一个村庄，叫做下峪村，这个村子的土地根本就不能种植农作物，只能下海捕鱼，虽然这些人都是以捕鱼为生，但是，海上的情况谁也说不准，随时都会有丧命的危险，但是，为了生存，这里的人都是冒险进入了大海。
今天，在下峪村，全村的人都很热闹，只见这个村子里面披红挂绿，敲锣打鼓，人声鼎沸，无数的人都聚集在了海边，今天是村子里面的人开年来第一次下海，所以，举行祭祀，拜祭海神，求海神保佑众人能够平安回来。
这个时候，一个年纪比较大的老者，拄着拐杖，来到了供案的面前，在供案之上，有猪头，牛头，羊头，还有其他的供品，而这个老人用擦手布将手擦拭干净，整理了一下自己的衣冠，点燃了三支香，对着供案拜了三拜，将香插进了香炉之中。
做完这些，老者跪在了地上，说道“海神大人，谢谢你护佑我们在上一年能够出入平安，在新的一年之中，希望你老人家大发慈悲能继续给我们赏一口饭吃，下峪村拜谢了！”说完，老者直接对着那供案”砰砰砰”三个响头。
在老者拜完之后，身后的村民都跪下磕头，看着很是肃穆，而其中一个男子，表现却是很木讷，眼神有一些痴呆，与周围的环境格格不入，这个男子一头银色的头发，脸庞清秀，脸上带着一丝微笑，但是，就是那个眼神严重的破坏了美感。
男子一脸痴呆的看着这里的一切，仿佛，对于这里的一切，他都没有在意，而这个时候，一直紫色的小狐狸出现了，一下子跳在了这个男子的肩膀上，说道“喂，秦天，你好点了没啊，你不会就这么傻下去吧？”
秦天看着自己肩膀上的小狐狸，眼中闪过一丝温柔，自己清醒过来的时候，身边一个人都没有，就只有这只小狐狸，而秦天感觉到，自己和这只小狐狸关系应该很密切，但是，究竟是什么样的关系，自己却是一点也想不起来，自己从何而来，要到那里去，居然没有一点印象。
“秦天，秦天，快点，跪下，你在想什么呢？”这个时候，一道清脆的声音打断了秦天的思路，秦天一看，笑了笑，原来，在地上，一个女子正拉着秦天的衣袖，让秦天跪下呢。
秦天顺势跪下，而这个女子说道“秦天啊，我告诉你，这个祭祀可是在村子里面很隆重的，这对于我们是很重要的，求海神爷的保佑，出入平安，每次都能满载而归！我告诉你啊，你可不能对海神爷不敬哦！”
这个女孩子长着一脸俏皮样，但是皮肤有一点黑，看着有一些粗糙，脸长得清秀，一条麻花辫，穿着一身清爽的薄衣，这个女子叫春丫，也是收留秦天的人，春丫是家里的独女，父母健在，家里人对春丫那是掌上明珠，但是，春丫却没有养成一点坏脾气，反而为人谦和，温柔善良，村子里面，很多的年轻人都在打春丫的注意，想要将春丫娶回家当媳妇。
而春丫也是因为这些事情整的是头疼，就去海边溜达，可是就这一次的溜达，春丫在海边捡到了正泡在海水里面的秦天，春丫本就是一个善良的姑娘，当即将秦天抬回了家。
等秦天清醒过来之后，脑袋一片空白，什么也记不起来了，只知道自己叫做秦天，至于自己为何在海水里面泡着，那根本就不清楚。而小狐狸的出现，顿时就引起了秦天的注意，但是，他发现，这些人好像根本就没有看到小狐狸一样，但是，秦天没有声张，只是默默的沉寂了下来。
随后的日子里面，秦天发现，自己能够看到好多奇形怪状的东西，而村子里面的人就好像是没有发现一样，照样做自己的事情，过自己的生活，说实话，秦天刚刚看到，也是吓了一跳，因为，他不知道那些东西是什么。
就这样，秦天在这里生存了下来，虽然自己忘却了过去，但是，他觉得自己在这里生活的很好，很平静，也很幸福，平平淡淡才是真啊！
等到众人都拜祭完毕之后，其他的人开始点起了炮仗，那噼里啪啦的声音想成了一片，秦天抬起头，看向了海平面，突然，秦天的脸上出现了一丝怪异的表情，因为，秦天发现，在那海平面之上，居然出现了一道道的波纹。
秦天仔细的观察，发现，一座巨大的宫殿慢慢的升了起来，但是，秦天发现，对于这么的动静，村里面的人就好像是没有感觉一般，还是在虔诚的叩拜着，秦天默默的观察着，没有说话。
而这个时候，天空之中出现了一道黑色的云彩，刮起了狂风，对于天气的变化，人们都是有感觉，都说这是海神爷显灵了，都是更加虔诚的跪拜了！
而这个时候，天空之城那座宫殿突然打开了，无数的水族妖怪出现了，那些家伙都长的是面目狰狞，而他们的眼神正死死地看着跪拜的村民，这个时候，从宫殿之中传来了一阵脚步声。
一个伟岸的身影出现在秦天的眼前，这是一个浓眉大眼，身材魁梧的男子，这个男子身体赤裸，一些藻类将重要部位覆盖，他一出现，所有的海妖全部都跪了下来，这家伙看看四周，看到了正在跪拜的村民，嘴角露出一丝不屑的笑容。
这个男子大手一挥，四周的海妖全部涌向了岸边，将村民包围住，这个时候，这个男子说话了。
“哼！一帮贪心的人类，无休止的捕杀我海族同类，居然还要求保佑？我可不是那个老家伙，会有那么好的善心，今日，就那你们开刀吧，哼，我要让你们永远都不能下海！”说完，只见这个男子一声大吼，身体一下子就变化了起来。
身体膨胀，一条海龙出现了，海龙一出现，顿时，气氛就压抑到了极点，所有的村民都有一些懵了，不知道究竟发生了什么事，而那条海龙则是直接腾空而起，飞到了村民的上空，只见它两只大眼看着地面，张大了嘴巴，对着地面就是一吸，顿时，地面飞沙走石，狂风大作。
所有的村民都发现，自己的身体居然升空了，就好像是有什么东西将自己提起一样，看着越来越远的地面，所有的村民都发出了惊恐的声音，看到了这一幕，秦天顿时就眼瞪欲裂，得想办法啊，不然的话，后果不堪设想啊。
就在秦天想要有什么动作的时候，小狐狸突然开口说话了“怎么？你又要多管闲事了？你可不要忘记了，你现在失忆，流落在这里，可都是因为你自己多管闲事造成的，上一次可是差一点把你的小命给整丢了，难道你还要犯傻？”
秦天一听到小狐狸的话，身体一下子就定住了，眼神有一些不敢置信的看着小狐狸，小狐狸也被秦天的目光看的有一些不自在，只能哼了一声，转头不在看向秦天。
秦天说道“既然你知道我，那就应该知道我以前是一个什么样的人，我现在也不想管我是一个什么样的人，现在我只想做的一件事，那就是阻止这一切，你要是愿意帮我那就帮，不愿意帮助我，那你就走吧。”
虽然，海龙将村民吸了起来，但是，秦天这里却是没有事情，而这个时候，春丫有一些惊恐了，伸手抓住了秦天的手，惊慌的看着天上的村民，听到了秦天在自言自语，春丫就更加的害怕了。
“秦，秦，秦天，你，你究竟，究竟在和谁，谁，说话？”春丫惊恐的抓着秦天的手问道。
秦天一听，脸色一下子就变了，遭了，忘记了，忘记他们看不见这些东西了，这个时候，秦天有一些不好开口了，因为，对于这些东西，貌似他们看不见，也不知道，如果冒然告诉他们的话，会引起不必要的恐慌。
秦天一把将春丫的手打掉，这个时候，秦天已经没有心思解释了，只想着如何将那些人给解救下来。
而小狐狸这个时候“嘭”的一声，直接化为了原形，载上秦天直接飞向了空中，而秦天则是很高兴的伸手拍拍狐狸的脖子，狐狸能够帮助自己，秦天很高心。
对于秦天和小狐狸的出现，海龙也是一愣，但是，这家伙也就楞了一两秒左右，突然，这家伙加大了吸力，无数的村民直接被吸进了嘴巴，随即这家伙不断的咀嚼着，还发出了嘎嘣嘎嘣的声音，不是还有村民的惨叫声传了出来。
秦天看见了一下子就愣住了，脸色也变得惨白，牙齿紧紧的咬住了嘴唇，眼泪在眼眶之中不断的打转，喉咙之中好不断的发出咯咯的声音。
这个时候，那海龙的喉咙一咽，脸上还露出一丝满足的表情，看样子很是享受，秦天的手紧紧的握成了拳头，指甲都死死的嵌入了手掌。
