秦天已经被这条海龙的残暴给惊住了，这个时候，小狐狸已经带着秦天来到了海龙的身前，秦天这个时候已经是怒火冲天，因为，这只海龙，实在是太残忍了，这让秦天根本就接受不了。
那条海龙很是享受的将嘴里面的村民咽下了肚子，睁开了眼睛，目光放在了已经接近自己的小狐狸和秦天，而他却是没有理会，目光一转，看向了地面上剩下不断逃跑的幸存者。
就在秦天和小狐狸要接近海龙的时候，那无数的海妖都围了过来，将秦天和小狐狸直接阻挡住，小狐狸左躲右闪，用爪子撕碎了无数的海妖，但是，却是始终接近不了海龙。
而这个时候，海龙转动着那巨大的眼睛，看向了地面，大嘴再一次张开了，而这个时候，秦天的心中一股怒意，一只火红色的翅膀直接出现，秦天闪动翅膀，离开了小狐狸，直接出现在了海龙的脑袋之上。
秦天这个时候已经是怒火烧心，举起了拳头，一拳，狠狠的打在了海龙的头顶，海龙一个猝不及防，被秦天这一拳直接打的脑袋向下一垂，顿时，原本张大嘴巴想要吸的动作也被打断了。
海龙也被秦天这一拳给直接整懵了，好久都没有缓过神来，只见海龙低垂着脑袋，过了好久，一动不动，而秦天却是没有丝毫的留情，一拳一拳的，死命的打在了海龙的身体之上，海龙身体庞大无比，防御也很高，秦天的拳就好像没有作用一样，着海龙居然哼都没有哼一声，就这样静静的承受着秦天的拳头。
也不知道过了多久，秦天停下了拳头，停在一旁，而这个时候，海龙摇摇脑袋，那巨大的眼珠子转动，锁定到了秦天的身上，着海龙一锁定到秦天，顿时，秦天就觉得自己的身体一颤，身体就有了失控的感觉。
身后的火焰翅膀居然开始萎缩了起来，随即，这只海龙，对着秦天一声大吼，秦天顿时被一股声波直接击中，身体直接摇摇欲坠，看着就要掉落了，而这个时候，小狐狸已经突破了还要的封锁，来到了秦天的身边，一口叼住了秦天。
秦天这个时候，耳朵是轰隆作响，脑袋发晕，发现自己被小狐狸给叼住了，也顿时送了一口气，至少，自己不会被摔死。
“你们陆地上的妖怪居然敢管我海洋里面的妖怪，你们是不想活了是吧？”这个时候，那条海龙瞪着大眼睛，看着小狐狸很是怒气冲冲的问道。
小狐狸并不说话，只是和这条海龙对侍着。
“喂，狩妖戒对海洋里面的妖怪有用吧？”这个时候，秦天有一些担心的问道。
小狐狸一听到秦天的话，差点直接将秦天给吞了。
“废话，狩妖戒，天下所有的妖，都有作用，但是，你的实力要是不够，你就不要想其他的了。”小狐狸很是没有好气的回答道。
听到了小狐狸的话，秦天一下子就松了一口气。
“你们不要逼我发火，不然的话，我不管你们是谁，我直接吞掉你们！”海龙大声的说着。而秦天发现，这只海龙一说这句话，那些海妖居然都有一些害怕的瑟瑟发抖了起来。
看见秦天他们不说话，海龙也就没有多说什么，直接将脑袋对着地面，在一次张大了嘴巴，可是这个时候，海龙不是吸，而是在它的嘴巴之中出现了一团妖元，那妖元闪烁着青色的光芒，一道青色的光芒一闪而逝，快的吓人，就在眨眼之间，那青色的光芒直接射向了地面。
秦天根本就没有来得及反应，突然，地面震动了起来，接着，地面开始爆裂了，而在被青色的光芒射中的地面，大地开始一块一块的翻飞，接着，一道耀眼的光芒直接升腾而起。
“轰隆！”一声巨响，顿时，在村子之中，出现了一个巨大的蘑菇云，一道道气浪四处散开，小狐狸身体之上出现了一道光罩，将自己和秦天保护着，但是，身体还是被那气浪给推的远远的。
秦天傻了，目瞪口呆的看着眼前的一切，经过这猛烈的爆炸，地面的村子早就已经消失了，地面之上出现了一个巨大的坑，而那地下海水正不断的倒灌进去，村子，已经没有了丝毫的印记。
而小狐狸的眼中也是闪过一丝怒气，怎么就会这么残忍？这简直就是直接天理不容啊！就算蛮妖也不会这样吧，蛮妖也只会对同类出手，对其他的生物根本就不会出手，但是，这条海龙居然直接出手，抹杀了一个村子的存在！
而这个时候，秦天的牙根死死地咬住，还不断的发出“咯咯”的声音，脸上已经出现了一丝狰狞，但是，就在秦天的脸上出现了那一丝狰狞的面容时，心脏一下子就出现了反应。
秦天顿时就觉得自己的心被什么一把抓住，正在死死的捏着，想要将自己的心给捏爆！
小狐狸也发现了秦天的不对劲，突然，想起了秦天所说的那个什么神秘的交易，顿时，急声说道“秦天，笑，笑，快点笑，不然，你会死！快笑啊！”
秦天听到了小狐狸的话，忍着心中的不适，咬着牙，说道“笑？你让我怎么笑得出来？你怎么能让我笑得出来？”
“不管那么多，你快笑啊！”小狐狸焦急的喊道。
听到小狐狸一直在让自己笑，秦天努力的扯动自己的嘴角，想要让自己笑起来，但是，他发现自己根本就笑不出来，然而，秦天发现，自己一扯动嘴角，自己的心脏就会放松很多，顿时，他明白了小狐狸说的话的意思。
秦天的嘴角出现了一个怪异的抽搐，努力的在脸上出现了笑容，但是，这个笑容看着让人很不舒服，让人发寒。
而海龙很是满意自己的杰作，点了点头，转头看了看小狐狸和秦天，眼中闪过一丝不屑，嘴里发出一声冷哼，转身就想要离开这里。
“慢着，你就想要这么离开？”这个时候，秦天眼中带着寒冰，声音很是阴沉的说道。
海龙听到了秦天的身影，顿住了身子，转过头，眼中带着一丝好奇。
“怎么，你还想要怎么？想要为这些卑贱的人类找回公道？”海龙问道。
“你该死！”秦天咬着牙说道。而小狐狸也是点了点头。
“哈哈哈，好，很好，你的胆子很大，没想到，我还能听到这话，实在是太稀奇了，小妖，你是那里的妖怪啊，怎么会这么好玩啊，你难道不知道，我可是带有龙的血脉，你敢和我作对？”海龙带着一丝不屑的说道。
秦天则是根本就没有理会海龙的话，秦天闭上了眼睛，张开了双手，倏然，在秦天的身后再一次出现了那双火焰翅膀，而小狐狸将秦天丢开，直接一个虎扑，对着海龙就猛扑了上去。
一只大狐狸和一条巨大的海龙交战在了一起，顿时，地面震动，空气之中充满了肃杀，海浪也卷起了千层浪，巨大的吼叫之声不绝于耳，狐狸的爪子锋利无比，一狐狸爪子一下子就会在海龙的身体之上抓出几道深深的痕迹，但是，却没有破开海龙的防御，没有一丝的血迹的出现。
而海龙，身体之上布满了坚硬的鳞片，狐狸的爪子虽然没有破开它的防御，但是，狐狸使用的劲也不小，打在身体上疼啊！
狐狸看到自己的爪子根本就不起作用，直接远远的离开，张大了嘴巴，嘴里出现了一个红色的光球，红色的光球对着海龙直接射了过去，那红色射线笔直射向海龙，海龙的眼睛也瞪大了，身子急忙闪开。
红色的光芒直接擦着海龙的身体而过，射向了大海之中，顿时，大海出现了一个海浪的蘑菇云，那蘑菇云散开，无数的海水直接升腾而起，海面之上出现了一个巨大的水坑，海水不断的灌入那个水坑之中，发出轰鸣的声音。
而海龙擦着那红色而过的身体，终于被破了防御，那坚硬的鳞片被那红色的光芒给直接擦掉了一条线，无数的鳞片已经掉落在了地上，鲜血正不断的滴落，而海龙这个时候正一脸怒气的看着狐狸，眼中的杀机毫不掩饰。
而这个时候，秦天的手指开始不断的舞动，在天空之中出现了一个巨大的妖元阵，那妖元阵遮天蔽日，一股压迫人心肺得感觉让人感觉到了窒息，而这个时候，狐狸的身体向后一跳，海龙也发现了妖元阵的出现。
秦天的眼中厉芒一闪，手指舞动，手对着海龙一压，那妖元阵红光大作，妖元阵运转了起来，那妖元阵射出一道让人心骇的力量，直接对着海龙射了下来，而海龙看见那力量向着自己射来，眼中也闪过一丝疯狂，只见这家伙身子一扭动，快速的接近了小狐狸，身子一缠，直接将狐狸给死死的缠住，身子一翻，将狐狸直接给顶在了上面。
而这个时候，那妖元阵的力量已经降落了下来，轰隆一声巨响，整个大地直接一震，海龙和狐狸全部被这妖元阵的力量给轰击到了地面，顿时，大地之上出现了一个巨大的深坑，还伴随着狐狸和海龙的惨叫之声。
秦天这个时候也有一些不知所措，因为，他没想到，狐狸也会挨到这一击，突然，在烟雾之中，窜出一个庞然大物，是那条海龙，海龙这个时候，身体之上，鳞片已经掉落了不少，鲜血流淌，眼神凶厉，死死的看着秦天。
海龙的尾巴动了动，只见海龙的尾巴卷着狐狸，狐狸这个时候，已经昏迷了过去，身体还不断的流淌着鲜血，这妖元阵的威力，大部分都被狐狸给承受住了，而海龙则是受到了一点伤害。
其实，海龙到现在都还心有余悸，差一点，差一点啊，自己就交代了，那股力量，自己再也不想感受到了，所以，这个妖，必须死！
海龙的尾巴一甩，直接将狐狸给扔进了海水之中，狐狸快速的下沉，再也没有一丝的踪迹了。
秦天的眼睛一红，脑袋一下子就懵了，一股怒火不断的燃烧了起来，突然，秦天的身体冒出了一股火焰，那火焰炽烈无比，而这个时候，秦天的眼睛已经红了。
秦天手指比出一个玄妙的手势，一字一顿的说道“怒！火！烧！尽！九！重！天！”话一说完，身体之外的火焰一下子猛烈的扩散开来！
