秦天的手比出一个玄妙的姿势，看着海龙，一字一顿的说道“怒！火！烧！尽！九！重！天！”说完，秦天身体之外的火焰猛然暴涨，那火焰直接形成一个圆环，向着四面八方横扫而去！
火焰温度之高，离秦天很远的海龙已经感觉到自己的肌肤发疼，火焰扩散的速度很快，直接一扫而过，海龙见势不妙，一下子就扎进了大海之中，海龙是逃跑了，但是剩下的那些海妖可就惨了。
那些海妖还在发愣的时候，那道火焰圆圈已经扫过它们，向着更远的地方横扫，而海水也开始沸腾了起来，无数的鱼蟹已经翻着肚子，在这翻滚的海水之中熟透了！
等到火焰消失了之后，四周的气氛很是压抑，一片沉寂，一片死寂，周围已经没有了一丝活物，只剩下了海水还在不断的翻滚，冒着白烟！
秦天回过神，发现，海龙已经不在了，看着下面沸腾的海水，秦天咬咬牙，身体之外出现了一层光罩，慢慢的沉入了大海之中，而在秦天进入海水之中大约有一刻钟左右，天空之中传来了数道破空之声。
人影闪现，三道气宇轩昂的人出现在了空中，三个人都穿着同样的青色衣服，看样子是一个地方出来的人，只见这三个人都是头戴冠帽，身后背负着一把长剑，眼神淡漠，看着四周。
“妖孽已经散去了，只是，这里已经没有了一丝的生机，妖孽凶狠，定斩不饶！”这个时候，站在中间的那个男子开口说道。
“轻羽师兄，看着空中遗留下来的气息，看样子，这妖孽应该是海中的，这海中的妖孽跑到了岸上，看样子，这些家伙是要按耐不住了！”左边的男子看着四周说道。
“哎，轻描师弟，你这话就没有说对，你好好感应，着空气之中不但遗留了海妖的气息，还有一股火的气息，这就不正常了，海妖拥有火？这个就不可能，海妖亲水，厌火，这个你应该知道！”右边的男子看着轻描说道。
轻描听到了这个男子的话，闭上了眼睛，默默的感应着，突然，轻描睁开了眼睛，咽了咽口水，有一些惊慌的说道“轻离师兄说得没错，而且，我还感觉到这空气之遗留下来的火灵之力很是恐怖，就算是我们遭遇到，或许都会很凶险！这究竟是怎么回事？”
轻羽看着四周说道“不管那么多，进去看看吧，刚刚出现了那么大的妖气，不能不去看看，毕竟，这里也算是我们管辖的地方，要是有妖魔作祟，斩杀就是！”
三个人向着下峪村极速飞行而去，三个人越飞越心悸，三个人一进入到下峪村，就感觉到了大气之中遗留下来的狂暴的火灵之力，这还只是遗留下来的，再看看海面上，那已经密密麻麻的的鱼虾尸体，是那个人都不自觉的骇然了起来，这是得要多大的力量才能干得到事情啊，简直就是不敢想象！
突然，轻离大声说道“师兄，你看，那里还有海妖，我们过去看看，或许能问出这里究竟是怎么回事！”
轻羽看见了还在空中飘浮着的海妖，点了点头，三个师兄弟快速的接近了过去，一接近，三师兄弟就有一些不解了，因为，自己三个人来到这里还有一段距离，要是说没发现自己三个人还情有可原，可是，现在，自己三个人都已经接近了这些海妖，可是这些家伙还是没有任何的反应。
轻羽向着自己的师弟打了一个眼神，轻描和轻离点了点头，伸手，拔出了自己背负的长剑，长剑出鞘，在阳光之下闪耀着寒光，三兄弟慢慢的靠近了那些海妖，三兄弟都不明白，这些妖魔究竟想打什么主意，为何对于自己的接近毫不理会，还是在那里一动不动。
轻羽很是小心的来到了还要的身前，轻羽的脸上的表情变得就很奇怪了，因为，自己已经进入到了攻击范围了，这些家伙还是一动不动，轻羽三个人相互看看，再看向了那些就像是雕塑一般的海妖。
“喂，妖孽，你们究竟想要作何事？”轻描大声的喝到。
可是，对于轻描的话，那些海妖还是一动不动，没有做出丝毫的反应。
轻羽三兄弟就有一些疑惑了，这个时候，轻羽探出双手，慢慢的向着自己面前的一只海妖伸去，轻羽的手一摸到海妖的身体，脸色一下子就变了，因为，轻羽发现，自己手上的触感有了明显的不同，自己摸到的身体根本就没有一丝的水分的感觉，反而就是枯材，焦炭一般！
而这个时候，一股灵力狂涌而来，填补了这里的灵力空缺，然而就是这个时候，轻羽三兄弟的脸色一下子变得苍白无比，毫无血色，因为，恐怖的一幕出现了！
在轻羽三人的眼前，他们看到，自己视力所见的地方，所有的一切都开始分崩离析，不管是山，树，水，所有的一切，全部都开始慢慢的化为尘埃，消失的无影无踪。
所有的一切都是在无声无息之中进行的，三师兄弟都已经傻了，而在面前的那些海妖也开始慢慢的化为黑色的尘埃，消散在天地之间！
而这个时候，秦天正在海中快速的移动，向着小狐狸沉没的地方移动，可是，秦天在附近找了好久，就是没有找到，秦天抓了抓头发，小狐狸找不到，秦天的心中闪过一丝焦急，没办法啊，小狐狸对于自己很重要，必须的找到，小狐狸好像受伤很严重，必须的快点治疗，不然的话，小狐狸会有危险！
秦天向着四周移动，扩大了寻找的范围，然而就在这个时候，秦天发现，在海洋之中，出现了很多海妖，只见他们都面带肃杀，手执锋利的武器，正在大海之中巡逻，而且他们很警觉，看样子还在寻找什么！
秦天的心中一惊，急忙找了一块珊瑚礁，躲在后面，避过了搜索，等那些海妖离开了这里，秦天摸着下巴，皱着眉头，想到“这些家伙应该不是在找自己的，看样子他们是在找小狐狸，要是这样的话，那小狐狸看样子还没有被这些家伙抓住，看来，小狐狸逃跑了，是安全的！想到这里，秦天就不由得松了一口气，小狐狸没事就好。
但是，想到了小狐狸，下峪村所受到的伤害，秦天的火就蹭蹭的往上冒，这个时候，秦天已经忘记了自己的本心了，现在，在秦天的脑袋之中想到的只有报复，狠狠的报复！
想做就做，秦天马上离开这里，跟着离开的海妖方向走去，过了一会儿，秦天已经追上了那群巡逻的海妖，秦天看着那群海妖，嘴角露出一丝残忍的笑容，慢慢的摸了上去，海妖正在前面游动，但是，突然，在后面的一只海妖，身子突然一顿，一只手已经捂住了它的嘴巴，接着，只听见嘎巴的一声，那只海妖已经被秦天给扭断了脖子。
秦天慢慢的将手里面的海妖尸体藏好，再一次出现，慢慢的开始接近了海妖，过了一会儿，这一队还要巡逻，已经少了五六个了，终于，海妖也发现了不对劲，只见海妖停了下来，相互看看，眼中也闪过一丝慎重。
秦天这个时候一下子跳了出来，不多说话，直接发动了攻击，而水精灵元出现，与秦天心意相通，在海水之中那是游刃有余，不一会儿，这些海妖就被秦天给全部放倒，但是，这个时候，其他地方巡逻的海妖也向着这个方向赶来，打斗的声音已经惊动了那些巡逻的海妖。
秦天想了想，既然，已经被发现了，那就不再隐藏了，直接走在了明面之上，在大海之中开始了放肆大闹了起来。
秦天想也不想，手指舞动，一道道妖元阵不断的出现，妖元阵爆发出强大的攻击，不断的轰击着四周，那些海妖都发出了凄厉的惨叫之声，顿时，四周沙尘四射，鲜血四溢。
而鲜血的出现，已经招惹到了海洋之中的庞然大物，鲨鱼，鲨鱼快速的向着这个方向聚集而来，秦天转头一看，发现，那群鲨鱼的脑袋之上，站立着一个壮汉，每一只鲨鱼都有！
这些壮汉，一身健美的肌肉，鼻子尖尖的，而且，最恐怖的是他们的牙齿，雪亮而又尖锐，而他们的手里面还拿着一根巨大的三叉戟，这些鲨鱼全部红着眼睛，恶狠狠的看着前面的血腥之地。
而站在鲨鱼脑袋之上的壮汉用脚踢了踢鲨鱼，原本狂暴的鲨鱼一下子就安静了下来，只见为首的一个壮汉一脸杀机的看着秦天。
“你是何人，敢在我海妖之地闹事，活得不耐烦了？”这个壮汉一边说，还将手里的三叉戟指向了秦天。
秦天举起了右手，“嘭！”的一声，只见秦天的手里面出现了一团火焰，这个壮汉一看见秦天手里面的火焰，脸色就一下子变了，在充满了水的地方出现火焰，这不是不可能，但是，看着面前这个小子，根本就没有那么高的修为，不可能做到的，难道，是障眼法？
“我是来闹海的人！我是来干掉你们的人！”秦天看着那个壮汉说道。
听到了秦天的话，这个壮汉一下子就笑了，笑的眼泪都下来了，秦天没有做出任何的反应，只是冷冷的看着这个大笑的壮汉，突然，壮汉的笑声停了下来，眼神严肃，看着秦天。
“你是认真的？”壮汉再一次问道。
秦天这一次没有说话了，直接身子一闪，手捏成一个拳头，火焰包裹着拳头，向着那个壮汉直接砸去！这就是秦天的答案！
