秦天举起手，手掌之中冒起一团灼热的火焰，而站在鲨鱼上面的壮汉一看，眉头一下就皱起了，毕竟，在这充满了水灵之气的大海之中，能撑起火焰，这也是不可思议的，就算能撑起火焰，就算能够撑起火焰，那也是高手之中的高手了，但是，看看秦天的年纪，这根本就不可能！
秦天可没有管这个壮汉在想什么，直接举拳，身子爆射而去，一拳直接轰向了这个壮汉的身体，这个壮汉一看秦天的这一拳，眼神一凛，手执三叉戟，直接扎了过来，秦天身子一侧，闪过，身子顺着这三叉戟一闪而过。
“轰！”秦天这一拳直接击中了壮汉，而这个壮汉脚下的鲨鱼直接倒退了回去，其他的鲨鱼都愤怒了，全部张大口，向着秦天猛扑而来，那锋利的獠牙，强壮的身体，破开海水，大口的咬来。
秦天毫不畏惧，在海水之中与这些鲨鱼大战了起来，海水翻滚，沙尘蔓延，这里充满了厮杀的气息，鲨鱼力大无穷，速度极快，而在鲨鱼背上的那些战士也不是弱者，秦天有一些受挫。
秦天看看四周，知道，自己不能在这样下去了，不然的话，自己就会交代在这里，秦天逼退了那些鲨鱼战士，手指结印，一道妖元阵自脚下出现，一股灼热之意不断的蔓延开来。
四周的海水开始不断的冒起了水泡，而周围的温度也开始极速的升温，“嘭！”的一声，秦天的身体之外出现了一层火焰光环，秦天眼中冒着寒意，四周的温度不断的升高，那海水居然开始咕咕的发出声音，不一会儿，海水开始剧烈的沸腾了起来。
鲨鱼战士都被这高温的海水不断的逼退，而秦天这个时候是杀心已起，双手一张开，那沸腾的海水直接蔓延了起来，无数的鲨鱼战士没有躲闪开，直接被那滚烫的海水给淋到了，顿时，那些鲨鱼战士都不由得大声嚎叫了起来，他们的身体都被烫的脱了皮！
而他们脚下的鲨鱼也被这海水给烫的嗷嗷直叫，不住的摆动，拼尽全力，远离这里！而更多的鲨鱼是直接被这海水直接烫熟了，翻着白肚子，慢慢的升了上去！
秦天收回火焰，到处都是白茫茫的烟雾，而原本滚烫的海水也被慢慢的冷却了下来，这个时候，秦天的身子快度的移动，乘着那白蒙蒙的烟雾的掩护，快速的接近了那些鲨鱼战士，但是，鲨鱼战士对于水流的变化很敏感，秦天一动，他们就感觉到了，他们的目光全部都恶狠狠的看向了左边。
而这个时候，那白蒙蒙的烟雾突然闪出一道人影，秦天眼冒煞气，身体直接突进，冲进了鲨鱼战士的中间，一掌拍在了一个鲨鱼战士的身体之上，而其他的鲨鱼战士反应很快，手中的三叉戟全部向着秦天扎来！
而秦天根本就没有理会那些，只见秦天嘴角带着残忍而又嗜杀的笑容，沉声的说道“灭世，红莲烈火掌！”话音一落，一道恐怖的火焰自秦天的手掌喷出，那火焰一出现，迅速的扩散开来，而在秦天掌下的鲨鱼战士直接被这火焰掌包裹，一道反震之力传来，秦天的身子一震，身子直接一个闪动，瞬间离开了原地，回到了烟雾之中。
而那红莲烈火掌在水中根本就没有什么反应，该燃烧的还是在燃烧，反而还有越来越烈的趋势，在那些鲨鱼战士惊骇的眼神之中，烈火掌直接扩散了，那些鲨鱼战士根本就没有丝毫的反应，全部被那火焰包裹，火焰之中，传来阵阵撕心裂肺的惨叫之声，还伴着一股股焦臭之味！
火焰散去，周围的鲨鱼战士已经没有丝毫的生机，全部被烧成了焦炭！
四周高温散去，白烟散去，一切回归平静，秦天静静的看着那些已经成为了焦炭的鲨鱼战士，没有一句话，而这个时候，一道寒光迎面而来，秦天已经来不及闪开，只能一侧身子，来躲避，但是，那道寒光实在是太快了，秦天刚刚侧过身子，那寒光已经到了，破开了海水，擦着秦天的脸颊一闪而过，狠狠的插进了旁边的珊瑚礁，珊瑚礁直接爆碎，那寒光露出原形，是一只巨大的三叉戟。
而这个时候，一道人影快速的向着秦天扑来，秦天的脑袋一转，秦天的脸颊之上已经出现了一道血迹，这是三叉戟划破了秦天的脸颊。
秦天一转头，看见一道身影正急速的向着自己扑来，原来是被秦天一拳轰飞出去的那个鲨鱼战士！这个鲨鱼战士双眼冒着红光，浑身爆发出强烈的杀机，身影已经来到了秦天的身前，一张血盆大口已经张开，那锋利的牙齿已经狠狠的咬在了秦天的肩膀之上。
“扑哧！”一声，那锋利的牙齿已经狠狠的洞穿了秦天的皮肉，鲜血顿时直涌，而秦天那充满了灵力与妖力的血液也直接染红了四周，这个鲨鱼战士死死的咬住秦天的肩膀，那恐怖的咬合力将秦天的肩膀咬的嘎巴作响。
秦天吃了这一狠狠的一击，顿时，脸色一变，忍痛，一把揪住了鲨鱼战士的脑袋，手上使劲，想要将这个鲨鱼战士的脑袋给抬起来，但是，这个家伙就像是不要命了一般，死死地咬住，就是不松口，反而还更加大力的咬了下来。
秦天顿时发出了痛苦的闷哼之声，脸上都出现了汗珠，秦天眼神一狠，一拳直接打在了鲨鱼战士的心脏部位，顿时，鲨鱼战士吃痛，但是，这家伙也是个狠角色，死也不松口，秦天出手也就更狠了，在一拳，打在了鲨鱼战士的心口处，接着自己的肩膀使劲一扯，顿时，秦天发出一声痛呼，肩膀出来了，但是，秦天的肩膀看样子已经差不多废了！
整个肩膀已经皮肉都不在了，露出了露出了深深的牙齿印记，秦天用手摸了摸自己的肩膀，站在那里大口的喘着粗气，而鲨鱼战士，嘴角还挂着秦天的血液，这个家伙伸出舌头，将血液舔了进去，顿时，眼神一下子就变了，眼中居然爆出一团精光，眼神灼热的看向了秦天。
秦天不知道，这家伙为何这样看着自己，但是，从那眼神之中就能看出，那就不是什么善意的眼神。
“你居然是人类，还带有这么精纯妖力的人类，我要吞噬了你，我一定要吞噬了你！吞噬了你，我就能再一次的进阶了！哈哈哈！”说完，这鲨鱼战士再一次向着秦天冲击而来。
秦天这个时候，也是怒火冲天，怎么这些妖怪都是这副德行，动不动就要吃人，看样子，这个家伙不能留下，不然的话，就算是留下也是一个祸害，绝对不能让他活下去！
秦天身体之中妖元流转，将自己肩膀处的伤口控制住，忍痛再一次向着鲨鱼战士冲了过去，不断的拳肉焦急的声音响起，不时还有两个人的闷哼声，两个人已经战斗到了白热化了。
鲨鱼战士是越打越疯狂，到了后面已经开始不在防御了，重心放在了攻击上，而秦天这个时候已经快要到了极限了，但是，还是咬着牙齿硬生生的扛了下来，而这个时候，秦天的丹田之处，冒出一股热流，顿时，秦天觉得自己的四肢八脉都一下子得到了滋润，而自己的脑袋之中一下子响了起来，脑中一下子空白了起来。
而这一刹那，秦天的动作就迟钝了一下，鲨鱼战士乘着这个机会，直扑而上，一拳，直接击中了秦天的心口住，秦天“哇！”的一口鲜血直接喷出，而鲨鱼战士的拳头已经陷进了秦天的皮肉之中。
鲨鱼战士的脸上带着一丝狰狞的笑容，想要再一次使劲，将自己的拳头插进秦天的心脏之处，但是，一只手一把抓住了鲨鱼战士的手，鲨鱼战士脸上狰狞的笑容一下子就凝固了。
秦天的眼睛红了，而在鲨鱼战士惊恐的目光之中，秦天的肩膀处开始快速的愈合了起来，只见那无数的妖元形成了一道道线，就像是有人用了一根绣花针，将秦天肩处的伤口给缝了起来，而妖元闪烁之后，秦天的肩膀再也没有一丝痕迹的存在。
而鲨鱼战士噶虐到，自己的手一阵发疼，而捏住自己手的人正是秦天，只见秦天对着鲨鱼战士冷冷一笑，随即，一道恐怖的气势一下子爆发，顿时，他们周围的海水直接倒灌了回去，在两个人的身边，出现了一道空旷地带！
在鲨鱼战士惊恐的眼神之中，秦天将鲨鱼战士的手一点一点的提了出来，而原本还有一些凹陷的胸口也慢慢的鼓了起来，秦天的手一使劲，只听见“嘎巴！”的一声脆响，还有鲨鱼战士的一声惨叫，鲨鱼战士的手直接被秦天捏断了。
而这个时候，秦天伸手一把掐住了鲨鱼战士的脖子，一提，鲨鱼战士两眼发出惊恐的神色，但是，他根本就不能挣扎，秦天慢慢的举起了右手，五根手指头对着鲨鱼战士的心脏部位，往前一送。
只听见“扑哧！”一声，秦天的手已经洞穿了鲨鱼战士的皮肉，进入了深处，随即，手往回一缩，在秦天的手指中，一颗巨大的心脏还不断的跳动着，随即，秦天手中一使劲，那颗巨大的心脏直接捏成了肉泥！
鲨鱼战士的眼神一下子就暗淡了下来，慢慢的，生机散去，秦天将鲨鱼战士的尸体托着，慢慢的向着一个方向走去。
在海洋的深处，一座华丽的宫殿被一层透明的膜所包裹，而在宫殿之中，一个王座，王座之上坐着一位高高在上的王者，这个人身穿红色的衣服，眼神透露着肃杀，脸色冰冷，看着地上跪着的海龙，久久不出声。
周围的气氛很凝重，谁也不敢多说一句话，这个高高在上的王者用着那肃杀的眼神看着海龙，而海龙则是跪在地上瑟瑟发抖，脸色苍白无比。
“看来，我的客人来了！”这个时候，王座之上的男人开口说话了，随着话音一落，一团巨大的阴影向着宫殿快度的飞来，那是是鲨鱼战士的尸体，而在黑暗之中，秦天浑身是血的一步一步的慢慢的走了过来。
鲨鱼战士的尸体突破了透明的膜，向着王座之上的男子砸来，但是，王座男子的身子也不动一下，只见他的眼神一冷，一道精光射出，直接击中鲨鱼战士的身体，鲨鱼战士的身体直接爆成一团血雾，将四周染成了红色！
而秦天这个时候已经进入了透明薄膜，进入了宫殿，来到了大殿之中，眼神凌厉的看着王座之上的男子，一言不发！
