秦天将手中鲨鱼战士的尸体对着宫殿王座之上的男子直接扔了过去，鲨鱼战士的尸体突破了那层透明的薄膜，向着王座之上的男子快速的砸去，王座之上的男子根本就没有做出任何躲闪，只是，微微的抬起了自己的眼皮，瞟了一眼那极速飞来的尸体，眼中突然爆出一股精光，直接击中了那鲨鱼战士的尸体，鲨鱼战士的尸体直接在空中爆开，化为一团血雾。
秦天慢慢的走进了宫殿，冷眼看着王座之上的男子，而王者之上的男子也是饶有兴趣的看着秦天，手指撑着自己的下巴，一点一点的，就像是看什么稀奇物一般，打量着秦天。
“海龙，我再给你一次机会，你只要将这个下等之人杀掉，我就饶你性命，你要知道，这是我给你最后一次的机会了，你可要好好把握，好好表演，要是让我不高兴了，后果你知道的哦！”王座男子瞟着秦天，嘴里淡淡的说道。
海龙一听，顿时，身体打了一个激灵，眼中冒出一股感激，海龙大声的说道“主人放心，海龙一定不会让你失望，这个小子，海龙一只手就能搞定！”
秦天没有说一句话，任由他们在那里表演，只是，眼中的神色也是越来越冰冷，心中的杀机也是越来越盛。
海龙对着那个王座男子抱拳，站立了起来，转身，面向了秦天，海龙咧着大嘴，看着秦天，眼神凶狠，拳头也捏的嘎巴嘎巴作响。
“嘿嘿，小子，没有了那只狐狸，我倒要看看你还能耍出什么花样，我要将你的骨头一块块捏碎，将你吞进肚子里面！”海龙寒声的说道。
听到了海龙的话，秦天的眼神更加的冰冷了，看着海龙犹如看着一个死人一般，手慢慢的捏起了拳头，脸色也阴沉了下来。
海龙嘿嘿一笑，身子一闪，直接闪身消失在原地，下一秒，已经出现在了秦天的面前，拳头带着破空之声，已经来到了秦天的面目之前，秦天升起双手，双手交叉，护住了自己的面目，而海龙的拳头已经狠狠的砸在了秦天交叉的手臂之上！
“轰！”一声巨响，气浪翻滚，秦天的身子半蹲，脚快速的向后滑动了大约有十多米的距离，而海龙还是保持着出拳的姿态，海龙将自己的拳头放下，看向了前面的秦天。
秦天放下了自己的双手，而在秦天放下双手的时候，眼中的寒意已经展露无余，海龙嘿嘿一笑，再一次提速，冲向了秦天，秦天也毫不示弱，起身相迎，顿时，两道身影快速的冲撞在了一起！
气浪翻滚，地板震动，两个人开始肉体相搏，秦天的速度快如游龙，用劲巧妙，海龙大开大合，势大力沉，霸气无边，顿时，无数拳脚相交的声音不断的响起，气劲不断的爆射，大殿之中的石柱也被那气劲直接削出一道道深深的印记。
而高高坐在王座之上的男子则是眼中闪着一丝丝兴趣的神色，看着海龙和秦天的战斗，不时的还会挑一下眉头，而他的嘴角露出了丝丝的嘲讽的笑容，也不知道他是在嘲笑什么。
而这个时候，下方，秦天的衣服已经被那四处爆射的气劲给撕扯成了碎布，海龙也没有好到多少，只是，这家伙的皮厚肉粗，经得住秦天的拳头，所以，看样子还要好一点。
高坐王座上的男子的眉头一皱，有一些不耐烦的咳嗽了一声，海龙一听到这个男子的咳嗽之声，立马汗毛一立，额头之上白毛汗都出来了，顿时，提起了自己全部的精气神，打起了十二分的注意力。
海龙双脚猛然一下子踩在地面，弯着身子，全身的肌肉紧绷，嘴里还发出痛苦的声音，海龙的身体冒起了青色的光芒，突然，海龙的身体发生了变化，只见他的身体开始蠕动了起来，原本的脚变成了青色，上面布满了鳞片，手也幻化为一双锋利的爪子，屁股后面一条尾巴不断的甩动，脑袋也变成了一个龙的样子，但是，这个龙的脑袋之上没有触角，没有胡须，只是一个光秃秃的脑袋，还有一口锋利的牙齿。
海龙伸出长长的舌头，在自己的嘴唇之上舔了舔，眼神也充满了嗜血，而秦天眼中闪着谨慎，手指也比出了一个奇怪的姿势，而海龙嗷嗷大叫，一股气势爆发开来，顿时，周围的地板直接飞起，向着秦天就砸来。
秦天看着那地板向着自己砸来，手对着那飞来的地板虚空划动了几下，只见那地板在空中直接化为几块碎石，掉落在地面，海龙的身子一蹲，脚下发力，身子笔直的向着秦天冲击而来，而他的双爪目标直指秦天的咽喉！
秦天的眼神一凛，手指一挥舞，在秦天的面前直接出现了一道妖元阵，而海龙的爪子直接撞在了妖元阵上，妖元阵一阵剧烈的晃动，但是，还是堪堪抵住了海龙的攻击，而海龙狂叫一声，双爪快速的挥舞了起来，铿锵之声不绝于耳，而在秦天的面前，那妖元阵快速的出现，消失，出现，消失，而它出现的地方正是海龙攻击的地方，每一道妖元阵的出现，刚好挡住了海龙猛烈的攻击！
海龙久攻不下，心情也越发的烦躁了起来，海龙的身子移动，快速的向后跳动了几步，拉开了距离，海龙张大了嘴巴，嘴巴之中出现了一个黑色的圆球，而周围的妖气也开始不断的汇集了起来，向着海龙嘴里的圆球汇集。
而海龙这个时候，已经发狠了，开始发大招了，一道黑色的光束开速的向着秦天冲击而去，而海龙因为那巨大后坐力，身子也开始向后滑动，那脚在地板之上留下了深深的痕迹。
而面对着海龙聚集了全部攻击的一击，秦天，慢慢的张开了双腿，手指一点，狩妖戒一闪，在秦天的面前出现了一道巨大的，深奥的妖元阵，这一道妖元阵和之前的完全不同，这一道妖元阵实际是为三层，最外面的一层最大，将秦天周围全部遮挡住，第二层要小一点，只是将秦天的身体遮挡住，而第三层最小，只有碗口大小，但是，它的光芒是最为妖异的，显现出一股耀眼的青褐色。
海龙的攻击已经杀到，直接冲击在了秦天的妖元阵之上，两道力量相互撞击在一起，顿时，四周一下子就爆炸开来大殿之上的石柱全部化为尘埃，地板直接被掀起，整个大殿都震动了起来。
而海龙的攻击和秦天的妖元阵开始相互僵持了起来，海龙的攻击想要突破妖元阵，而妖元阵则是死死的抵住了这一道攻击，渐渐的妖元阵的第一层发出咯吱咯吱的声音了，而上面也出现了一道道裂缝，海龙的眼中闪过一丝惊喜，再加一把劲，就可以突破了。
“哗啦！”妖元阵破碎了，再一次撞在了第二层之上，而秦天这个时候已经快要竭力了，额头之上汗珠不断的滚落，而这个时候，秦天的精神一下子恍惚了一下，妖元阵也受到了影响，直接晃动了一下，海龙当然不会放过这个机会，直接加大了力量，想要突破。
而第二层妖元阵也开始摇摇晃晃了起来，肉眼可见之下，那密密麻麻的裂缝出现了，而秦天的脸色变得难看了起来，海龙的脸上则是带着一丝兴奋的笑容，而坐在王座之上的男子则是一脸惊奇的看着秦天，还有秦天手指上的狩妖戒，眼神还不时的思索，嘴角带着似笑非笑的笑容。
“哗啦！”第二层妖元阵破碎了，海龙的脸上带起了得意的笑容，眼中闪烁着残忍的光芒，只要再一次突破了，秦天就死定了！
但是，这个时候，秦天脸上居然出现了一丝诡异的笑容，一看见这一丝笑容，海龙的心咯噔一下，心道，不好，有诈！但是，这个时候，已经晚了，秦天最后一层的妖元阵突然光芒大作，直接将海龙这恐怖的一击直接全部吸收了！
而这个时候，秦天慢慢的说道“妖元阵，水月之境！”话音刚落，碗口大小的妖元阵发出了一阵让人心悸的力量，直接喷射而出！
海龙的眼睛张大，牙齿都开始咯咯的响着，两腿打颤，身体想要移动，但是，他感觉到，一股强横的力量将他死死的定住，自己的腿根本就使不出力量，而这个时候，那一股力量直接从水月之境出来了。
海龙带着惊恐，因为，这水月之境发射出来的力量正是自己的力量，而且，这力量比自己的还要强横三倍，自己根本就扛不住啊。海龙张嘴，发出一声不甘的怒吼之声。
“轰隆！”整个大海都震动了起来，大殿这个时候已经是成为了一片废墟，而那高坐王座之上的男子，眼神一凛，看着冲向了自己的那股力量，抬起了手，衣袖一甩，直接将冲击而来的力量直接弹飞，那力量直接撞在了旁边，顿时，海底直接轰出了一个深不见底的大坑，海水开始不断的涌进了那个大坑之中。
一切平静了下来，到处都是碎石掉落的声音，而烟雾散去，海龙已经浑身是血，身体之上已经破烂不堪，浑身焦黑，不断的冒着白烟，两眼翻白，直接跪在了地上！再也没有了生息。
“啪啪啪！”一阵鼓掌声响起，秦天气喘吁吁，抬头，看向了那个正在鼓掌的男子，这个男子站起了身子，一步一步的迈向了秦天，边走，还边鼓掌。
“好精彩的一出戏，我很喜欢，你表演的不错！”男子来到了海龙的身边，眼中带着一丝不屑与嘲弄。
“哼，废物，就是废物，就算带有龙的血脉，还是废物，哼！”说完，直接一脚踢在了海龙的尸体上，顿时，海龙的尸体直接爆成了血雾。
做完这一切，男子抬起头，看向了秦天，眼神充满了冷漠与无情，那纤细的手指指着秦天说道“把你的戒指交出来，我可以饶你不死，要是你想要反抗，呵呵.....”
