高坐在王座之上的男子一步一步的向着秦天走来，一边走，还一边拍着手，这个男子来到海龙的身边，用眼神斜视着已经毫无声息的海龙，嘴中发出一声不屑的冷哼。
“废物就是废物，就算是带有龙的血脉，还是废物！”说完，这个男子一脚踢在了海龙的尸体上，顿时，海龙的尸身直接爆成了一团血雾！
做完了这一切，男子抬起头，看向了秦天，眼神冷漠肃杀，只见他抬起了手，指着秦天右手上的狩妖戒，淡淡的说道“戒指交出来，我可以饶你不死，你要是想要反抗，呵呵......”
秦天的脸色一下子就变了，秦天虽然不记得狩妖戒的情况，但是，他还是知道一点，这枚戒指事关重大，不能轻易交给他人，不然的话，将会有很大的麻烦！所以，秦天看着这个男子，很是坚定的摇摇头，表示，拒绝！
看到了秦天摇头，男子的脸上一下子就出现了一丝笑容，只见他用手捂着自己的额头，身体发颤，嘴里发出了令人毛骨悚然的笑声。
“呵呵呵，有趣，真是有趣，你敢拒绝我的提议，那就表示，你要反抗到底了？看你不像是妖族的人，那你就是人族了，没想到啊，人类居然干来到我的地盘来闹事，活得不耐烦了是吧？”说完，这个男子猛然一甩手，顿时，整个已经化为废墟的宫殿直接震动了起来，秦天也被这一股凶狠的气势直接逼退。
男子张开双手，双手手掌之中出现了两团红色的光芒，大海开始疯狂的震动了起来，发出了恐怖的声响，秦天的身体也不由自主的摇晃了起来，而整个海域之中，所有的妖怪都开始惊慌失措，四处逃散。
男子身体周围，那些碎石都开始凭空漂浮了起来，那些碎石在半空之中可是发出咔嚓的脆响，在化为尘埃，这个男子将双手慢慢的合拢，那红色的光芒逐渐形成了一个球体，周围狂风吹拂，秦天忍不住的用手挡住了自己的眼睛。
男子看着秦天，嘿嘿一笑，右手将那光球拿捏在手中，对着秦天的方向轻轻一丢，那团红色的光球旋转着向着秦天直线飞来，而秦天也丝毫不敢大意，身体紧绷，防备着，而就在这个时候，那团红色的光球突然一下子光芒大作，耀眼无比，秦天一下忍不住用手挡住了眼睛，而随即，一股高温扑面而来！
秦天的身体之外出现了一道妖元阵，将那光球散发出来的高温抵挡住，但是，那个男子看到了妖元阵一出现，顿时，嘴角露出一丝很不屑的轻笑之声，随即，右手狠狠一捏拳，秦天就感觉到一股磅礴的力量穿过妖元阵，直接轰击在自己的身体之上。
“轰隆！”一声巨响，大海震动，而海面之上出现了一个巨大的水柱，水柱冲到了半空之中，在猛然失力，狠狠的砸在了海面之上，发出了震耳欲聋的声响，而那海浪狂卷四周，海岸线旁边无数的村庄直接受到了波及，死伤无数！
爆炸之后，碎石乱飞，烟幕弥漫，男子放下了手，手负身后，静静的看着秦天的方向，没有一丝的动作，而秦天的那个方向已经出现了一个巨大的大坑，无数的碎石不断的掉进大坑之中，发出一连串的声响。
秦天这个时候躺在了大坑之中，衣服破烂不堪，嘴角也带着血丝，还不时的发出一声声咳嗽，而秦天这个时候已经是两眼无神，脸色变色苍白无比。
男子看到秦天居然还有呼吸，说道“你很好，居然没有死去，看来，你的命还是蛮大的，这样的话，我也才不会觉得无聊。”
秦天缓缓神，用手将自己撑起来，大口大口的呼吸了几口气，咬牙站了起来，但是，现在的秦天站立已经开始摇摇晃晃，浑身的血液不断的滴落在地面，而秦天的血液一出现，这个男子的神色一下子就变了，眼神变得炽热了。
“你的血液居然有这么纯净的妖元和灵力，哈哈哈，看来你是老天送到我面前，让我进阶的啊，哈哈哈，让我吞了你，让我吞了你，我要吞了你！”
秦天伸手将自己嘴角的血液擦拭，一甩手，将手上的血液直接甩在了地面，深深的大吸一口气，闭上了眼睛，而这个时候，周围的水元素还是不断的聚集了起来。
男子这个时候脸色疯狂，只见他身子微微一蹲，脚下发力，地面直接出现了无数的裂痕，“嘭！”的一声，地面直接爆飞，而男子的身体犹如炮弹一般，射向了秦天。
秦天这个时候睁开眼睛，手掌之中出现了蓝色的光芒，男子的手已经向着秦天的脖子掐来，秦天也是，手成鹰爪，一把就扣住了男子的手，而身体却被那惯性直接狠狠的逼退了数十米的距离。
男子膝盖向着秦天狠狠一顶，而秦天则是快速的向后一跳，躲过这一击，但是，这个男子的速度奇快，身体向前一伸，手一把就抓住了秦天的手，接着手上一使劲，秦天直接被这个男子抓了过来，男子一个反身，手向前一甩，秦天的身体不由自主的就直接凌空一翻，在狠狠的被男子直接摔在了地上。
而秦天一掌狠狠的拍在了地上，身子直接暴起，一个后踢，男子双臂探出，一个圆弧，双手直接将秦天的腿给抓住，狠狠向后一拉，秦天一个一字马坐在了地上，男子手中发力，将秦天的脚狠狠一折，只听见嘎巴一声脆响，秦天的大腿直接被这个家伙给折骨折了！
秦天一声闷哼，脸色变色奇差无比，脸上的汗珠就像是黄豆一般，不断的滴落，而他将自己的嘴唇死死的咬住，不让自己发出声音，但是，那不断颤抖的身体还是出卖了他，大腿的折断还是很痛！
男子邪魅的一笑，放开了被折断的大腿，双手摸向了秦天的肩膀之处，双手使劲，秦天的肩胛骨直接被捏碎，而秦天这个时候已经没有什么力气在发出声音了，只能够痛的嘴唇不断的打着哆嗦。
这个男子不会这样轻易的放过秦天，只见他一把揪住了秦天的头发，狠狠一扯，一大把银色的头发直接被他扯下来，而秦天的头皮都被他给扯了下来，他将那沾有秦天血迹的头皮放在自己的鼻子前，深深的吸了一口气，露出一丝陶醉的表情。
男子发出了一声病态般的笑容之声，只见他一把将秦天的头发仍在了地上，慢慢的，这个家伙从怀里掏出一把匕首，这个男子眼神之中充满了残暴与冷酷，只见他慢慢的将匕首插进了秦天的手背之上，那锋利的匕首根本就没有一丝阻碍，直接没柄而入，他再将匕首一抽，一股鲜血直接涌出。
他将那带着鲜血的匕首放在了自己的嘴前，伸出舌头，舔了一口鲜血，在嘴里慢慢的回味，喉结咽动，突然，男子的身体发出剧烈的颤抖，喉咙之中发出如同野兽一般的嘶吼之声，而他的眼睛也猛然的睁大，手中的匕首也掉落在地上发出了一声轻响。
那张大的眼睛血丝弥漫马上就变成了血红色，而他的身体之上出现了一层红色的烟雾，而他的身体也发出了咕噜咕噜的声音，他一把握住了自己的喉咙，身体之上青筋直冒，口水也不断的滴落，就像是疯了一般。
而秦天这个时候已经没啥力气管他了，只能躺在地上，静静的看着这个男子，过了一会儿，男子恢复了平静，但是，在他的脸上不难看出，一丝兴奋挂在脸上。
“呵呵，呵呵，呵呵。”男子抖动着身体，发出一阵让人心悸的寒笑。
“呵呵，果然有效，果然有效，哈哈，没想到你一个人类居然会有这么大的功效，哈哈，上天助我，上天助我啊，我可以再一次进阶了，哈哈哈，到时候，谁是我的对手？哈哈，谁都不是我的对手！整个天下都是我的，哈哈哈，哈哈哈！”男子发狂的大声笑道。
笑完之后，男子看向了秦天，只见他的身体一阵蠕动，一阵白光闪过，一条透明的白龙出现了，巨大的眼睛看着秦天，身子一阵扭动，慢慢的来到了秦天的身前，舌头一卷，将秦天给卷了起来。
只见这条白龙直接将秦天卷进了大嘴之中，上下颚就要闭合的时候，一声震天怒吼传来，一道紫色的光芒一闪而逝，直接来到了这条白龙之前，一只巨大的爪子狠狠的拍在了这条白龙的脸颊之上，顿时，白龙的脑袋直接一偏，嘴里的秦天也直接掉落了出来，狠狠的摔在了地上。
白龙的眼中一转，看见，在自己的面前站着一只巨大的紫毛狐狸，但是，看样子这条紫毛狐狸的情况很不乐观，皮毛烧焦，浑身是伤，站在那里还不断的喘着粗气。
而紫色狐狸根本就没有理会白龙，身子一闪，直接将秦天一口叼住，在一个爆射，直接离开了这里，留下了白龙在这里，而白龙却没有做出任何的动作，只是，眼中露出一丝嘲讽。
紫色的狐狸带着秦天快速的移动，不一会儿，紫色的狐狸来到了一个偏僻的地方，它将秦天丢在了地上，而自己也直接身体一偏直接摔在了地上，发出了一阵震动，紫色的狐狸发出一阵紫光，慢慢的变成了一个小狐狸，闭着眼睛，躺在那里。
一人一狐，躺在地上，现在，根本就没有一丝防备的概念，而就在这时，一道身影慢慢的出现，来到了秦天和小狐狸的身前。
