首先，本书状态已改，表示以正式签约，其次，在这里，非常感谢各位的支持，第一天改变状态，大家就马上前来打赏，兄弟这里向各位表示感谢，谢谢各位的支持和赏脸，本人表示以感动到泪流满面了！
紫色的狐狸将已经重伤的秦天带走，而那条白龙眼中闪过一丝不屑的嘲弄，但是却没有做出任何的动作，只是静静的看着紫色狐狸带走秦天。而紫色狐狸带着秦天快速的移动，不一会儿来到一处偏僻之处，紫色狐狸嘴巴一松，秦天直接掉在地上，而紫色狐狸直接从空中掉落下来，狠狠的砸在地上，顿时，地面都震动了，而紫色狐狸闭着双眼，呼吸微弱，一阵紫色光芒闪烁，紫色的大狐狸变成了一只小狐狸，静静的躺在地上。
这个时候，秦天和小狐狸已经没有了意识了，也没有了什么防御力，现在就算是一个小妖怪也能将他们两个搞定，更不要说现在这里是充满了海妖的大海了！
而这个时候，一道身影慢慢的接近了两个人，看着地上的两个人，这道身影高大无比，两眼泛着红光，定定的看着秦天和小狐狸，过了一会儿，伸出大手，直接伸向了秦天，一把将秦天给握在了手中。。。。。。
秦天睁开了眼睛，发现自己浑身剧痛，而自己则是躺在一个石床之上，身体没有丝毫的力气，用自己的眼睛瞟着，发现，自己浑身都被绷带缠着，而在自己的身边，紫色小狐狸也是浑身缠着绑带，正在那里呼呼大睡。
秦天想要用手撑起自己的身子，却突然发现，自己的手居然使不出劲，一发力，肩胛骨之处就痛的不得了，秦天突然想起，自己的肩胛骨已经被那条白龙给捏碎了，腿也被折断，看来，自己已经废了！
想到这里，秦天很是无奈的一笑，笑声一下子就惊动了紫色小狐狸，小狐狸的耳朵动了动，抬起了脑袋，看了看秦天，目不转睛，眼睛之中没有丝毫的神色，只有冷漠。
“怎么样，多管闲事的后果如何？变成一个残废，这就是你想要的结果，也是你希望的结果？”小狐狸慢慢的说道。
“呵，什么怎么样，既然事情都发生了，还能怎么样，后悔也没啥用，就这样吧，或许这样对我也是好的。”秦天慢慢的开口说道。
“早就和你说了，不要多管闲事，乱发善心，你就是不听，搞成这个样子，你舒服了？你自己弄成这样子也就算了，还把我也整成这个样子，你知不知道，你的那道妖元阵差点让我直接消失？做事要考虑，再说了，这些事情使你能够沾惹的吗？哼！”
秦天静静的听着小狐狸的话，没有做出任何的辩解，只是躺在石床之上，定定的看着空旷的上空，也不知道在想什么。
这个时候，一道细碎的脚步声慢慢的传来，打断了秦天的发呆，而小狐狸则是哼了一声，将自己的脑袋埋进了身体里，慢慢的修复着自己的伤势。
秦天很是努力的转动着脑袋，看到一道靓影慢慢的出现在了自己的眼前，这是一个女子，一身简洁的纱衣，乖巧玲珑，一头青色的头发，而在脑袋上还有两只小小的触角，这个女子迈着小碎步，慢慢的来到了秦天的身边，看见秦天醒来，顿时，脸色就变得开心了起来。
“你醒了，太好了，你终于醒了，你都昏迷了七天了！”女子看着秦天轻启朱唇，很是开心的说道，这个女子的声音犹如玉落珠盘，很是好听，秦天睁大眼睛，仔细的看着这个女子，发现，在她的手臂之上有着许多细小的鳞片，看样子，她也是一个妖怪。
“嗯，谢谢，请问，这里是哪里？”秦天看着这个女子，问道。
“哦，你说这里啊，这里是海妖聚集的下等区，在这里的妖怪都是下等妖怪，你们两个突然掉在了这里，还好我父王遇到了，不然的话，你们可就危险了！对了，你们怎么会受这么重的伤啊？”女子解释说道。
秦天听到女子的话，愣了愣神，回想起自己所遭遇到的惊险，自己差一点被那条白龙给吞了，但是在紧急的时刻，小狐狸出现，拖着重伤的身体，将自己给救了出来，要不是小狐狸，自己恐怕，已经不在了吧。
想到这里，秦天的心中微微一暖，再看看那个女子充满了疑问的目光，秦天很是不自然的咳嗽了一声，在这里，话不能乱说，谁知道这个女子会不会是那条白龙的人，要是被白龙知道自己在这里，那就惨了。
“我们是在陆地上被人追杀，无意之中逃到了海洋之中，没想到会在这里晕倒，也谢谢你们救了我们，不然的话，我们或许就重伤死亡了。”秦天违着心扯着谎说道。
“哈哈，秦天大人，你就不要隐瞒了，在这里你不必担心，这里安全的很，那白罗是不会找到这里的，你就放心吧！”就在这个时候，一道苍老的声音传来，直接戳破了秦天的谎言，顿时，秦天的脸色一红，露出一丝不好意思的表情。
而这个时候，一道身影慢慢的走了进来，秦天看见，一个瘦弱的白胡子老头，慢慢的走了进来，而他的步伐有一些混乱，走了这么几步就停了下来，抚着胸口，大口大口的喘着粗气。
而那个女人一看见这个白胡子老头，立马跑了过去，挽住了白胡子老头的手，伸手拍拍老头的后背，脸上还带着一丝担心。
白胡子老头顺了顺气，摇摇手，来到了秦天的面前，看了看盘踞在一起的小狐狸，笑了笑，对着秦天弯身行礼。
“秦天大人，老朽白沙皇，这是小女白晓影！”白沙皇对着秦天说道。
“见过白老，只不过，现在秦天有恙在身，不能回礼，望白老恕罪！”秦天看着白沙皇有一些艰难的说道。
白沙皇摆摆手，示意无妨，白晓影去搬来一张椅子，白沙皇坐下之后，轻声的咳嗽了一声，而白晓影在白沙皇的身后站立，伸出柔夷，在白沙皇的肩膀上轻轻拍打着。
白沙皇吐出一口气，慢慢的开口说道“其实，我知道秦天大人的顾虑，害怕我们是白罗的人，其实，不然，我们不是白罗的人，反而，我们还是他的敌人，老朽原本是这里的主人，但是，自从白罗来到了这里，一切都变了。”
原来，海洋分为四大海域，而四大海域之中又有四个管理者，分别是东海，西海，南海，北海，而四个海域都有不同的管理者，而白沙皇就是东海的管理者，白沙皇这个人充满了仁慈，用一句话来说，他的性格根本就不是一个妖怪，而他有没有什么争斗之心，所以，在东海之中，很难会有什么战斗发生，属于东海的妖怪也是生活的悠哉悠哉。
也就是因为这样，东海的总体战斗能力也要差很多，上层根本就不提倡那种血腥的提升，和战斗，所以，在东海，很多的妖怪都是空有能力，没有实战经验，但是，东海也已经习惯了这样的生活。
但是，其中有一个人就不这么想了，那就是白罗，白罗原本是海洋之中，一颗无名的石蛋之中孵化出来的，一只小小的白蛇，无父无母，但是，在他出生的时候，被一只路过的海鱼看见了，带着领养着，而白罗也认为，那海鱼是自己的母亲，对于海鱼，白罗很是依赖，日子也就这样能够过去了。
随着时间的流逝，一年过去了，白罗由原本的一条小蛇，慢慢的长大，但是，那个时候，白罗还是很单纯，根本就不知道危险为何物，直到有一天，海鱼带着白罗在外游走的时候，突然，上空撒下一张大网，四周所有的海洋生物全部被网住了，而白罗和海鱼也不列外，白罗那个时候惊慌失措，根本就不知道发生了什么事，但是没看到其他海洋生物那惊慌的样子就知道这不是什么好事！
而白罗转头看向了自己的海鱼妈妈，海鱼妈妈对着白罗微微一笑，只见海鱼妈妈一下子反冲了回去，向着渔网猛然撞了过去，鱼嘴大张，一口咬住了渔网的一根线，狠狠的一咬，但是，那渔网根本就没有被咬断，而这个时候，渔网已经开始向上拉了，海鱼妈妈用嘴死死的咬住渔网，不断的冲撞，终于，渔网被咬出一个洞口，海鱼妈妈让白罗钻了进去，白罗很听话的钻进去，那个洞刚刚比白罗大一点，白罗一下子就出了渔网，但是，等白罗回过神的时候，海鱼妈妈已经开始快速的比渔网带出了水面。
白罗跟着那渔网快速的游动，想要将海鱼妈妈救出来，但是，这根本就不可能，渔网直接被拖出水面，被拉进了渔船，而白罗这个时候也刚刚浮到海面，他看到渔船之上，有两个壮汉正开心的看着渔网之中的收获，其中一个人弯下腰，伸手，一把揪住了一条海鱼的腮，提了起来，白罗顿时就傻了，那正是自己的海鱼妈妈！
白罗想要救回自己的妈妈，但是，自己根本就没有什么能力，如何去救？然而，就在这个时候，渔船之中突然传来了一道声音“哎，都已经中午了，快点收拾好，今天在这里做一顿鱼头火锅吧，就用那条最大的鱼，快点，快点，想想我都流口水了。”说完之后，那两个仍旧开始加快速度，收拾了起来。
而白罗根本就不明白那两个人在说什么，等到最后，一幕让白罗发狂的一幕出现了，只见其中一个男子一把按住了自己的海鱼妈妈，接着，直接一刀，拍在了海鱼的脑袋之上，海鱼不断的挣扎，发出痛苦的声音，但是，那刀还是不断的拍打在海鱼的脑袋之上，就这样，这一残忍的一幕就在白罗的眼前发生了，那个男子将海鱼快速的去鳞，开膛破肚，剁掉脑袋，剁成一块一块的，清洗。。。。。。
白罗慢慢的沉入了海底，而那眼睛一直盯着渔船之上的人类，那眼神充满了仇恨，也就是这样，原本的白罗一下子就消失了，开始有点古怪了起来，但是，所有的人都没在意，直到有一天，有人无意之中在一个角落里面发现，白罗正在吞食着什么，走近一看，发现，白罗正在吞食妖怪，顿时，就吓傻了，直接逃跑，向着白沙皇报告。
白沙皇看白罗还是一个小孩子，心软，但是，留着他在东海势必会引发骚乱，所以，白沙皇就做出驱逐白罗的决定，不许白罗在踏入东海半步！而白罗也就这样消失在了东海。
原本事情也就这样的过去了，但是，没想到，一百年之后，白罗回来了，还带着一些凶狠的妖怪回到了东海，顿时，东海就乱成了一锅粥，原本和平的东海一下子就变成了地狱，白沙皇当然不能坐视不理，出口相劝，但是，白罗根本就不理会，白沙皇只能出手，想要将白罗镇压，但是，白沙皇这一次错了，错的离谱了。
白罗太强大了，几招之后，白沙皇直接被白罗击败，妖丹都被打出了裂缝，伤了根基，而白罗直接将白沙皇撵出了宫殿，直接霸占了宫殿，白沙皇只能来到这个下等区，无可奈何。
秦天听到这里，也是深深的吐了一口气，没想到，这个白罗还有这样的经历，看来可恨之人必有可怜之处啊！
