其实，本来不想写的，但是，我想了想，还是写一下，毕竟，这也算是我的第一次签约，也得留下一点什么，不是吗？
我以前也很爱看小说，但是，都是看的盗版的那种，大家都知道，正版根本理都不想理，因为要钱，盗版虽然有些时候排序啥的有一些硬伤，但是，好歹也是能看的，不是吗，所以咯，我也就一直这样下去了。
第一次接触网络小说的时候，那是在我十六岁的时候，那时候可没啥智能机之类的东西，全是棒棒机，那时候接触到的第一本小说就是柳下挥的书，是那本《邻家有女》那本，说实话，第一次接触到这东西，还感觉到很稀奇，那时候，那是每天都在看，直到老柳说这本书直接被和谐，但是呢，我在后面有看到了无罪啊，辰东啊，高楼大厦啊，这些大神的书，那个时候，我简直就是钻进去了，满脑子想的都是这些数的内容，后面的情节，有时候看到搞笑的地方，忍不住的就呵呵的笑了起来，而周围的人都用一种看神经病的眼神看着自己，但是，自己根本就没有理会，还是沉浸在网文的世界之中。
那个时候，自己是看的高兴，有时候，发现盗版网站没更新，还急的直骂作者，现在想想，自己那个时候，还真是年少不知事，自己看的开心，却忘记了作者的辛苦。
原本，在我的理解之中，那就是，网文作者？这有什么困难的，不就是写出一些小说，发上去，就有人看了嘛，到了一定的时间就开始收费，就可以赚钱了，直到今天，我才明白，网文界是如此的难混，写的差，没人看，写得好，更新慢，又有人骂，盗版泛滥，种种原因，导致了很多新人作者都很难的写下去，每天都要构思，码字，有的只能一天一更，而有的为了提高成绩就三更，四更，强制性的透支自己的精神，导致码完字脑袋昏沉，有一种想要自杀的感觉。
说这些，不是为了求得啥同情，只是，将自己的经过写下来，每个行业都有不同的困难，网文界更是如此，大神在前拦路，新人难以进入，读者不支持，写手难以写下去。
所以，在我自己开始知道了网文世界的困难和困惑的时候，我就给自己说了，我宁愿不去看，也不要去看盗版的书，那是对作者的不支持，对作者每天幸苦更新的不支持。
而今天，我能够签约成功，我还是很高兴，毕竟，在之前，已经扑街了两本书了，对此，我很感谢我的编辑美大，也谢谢美大对我的认可！
而在写书的期间，有很多的兄弟也一路支持着我，安东野，累世，不娘青年，夏侯，窑姐，大侠，还有好多，不就不在多说了，其实，在这一路上，我最感激的，也是最想说的是“安东野，谢谢你，谢谢你第一个来支持我，谢谢你的一路支持，网文之路，有你这个兄弟，真好！”
对于，其他兄弟姐妹，感激的话，我也就不说了，说多了那就见外了，毕竟大家都是这一条路上的人，以后的日子还长着呢！大家一起加油吧！
在这里，我想说的是，网络写手不容易，真的不容易，在这里，我想对柳下挥，无罪，辰东，高楼大厦这些作者说一句“对不起，我支持了盗版书，做出了伤害了你们利益的事，没有尊重你们的劳动成果，实在是对不起！我错了！”
对所有的作者“你们幸苦了，谢谢你们的努力，让世人在网络之中，看到了那些精彩的作品，你们幸苦了！编辑大大们，你们也幸苦了，谢谢你们在那浩瀚的网文世界中，发掘出了无数的神作，让我们能够看到，你们也幸苦了！”
好了，话也就这么多，也谢谢大家的支持！
以上，为本人真实想法，想到什么写什么，写的不好，望大家恕罪！
