听了白沙皇的话，秦天也是愣住了，他不知道自己该如何评价这个白罗，说是他的错吗？但是这也不对，说人类的错误，还是不对，秦天闭上了眼睛，思考着，因为，他不知道该如何去看待这个白龙，白罗。
但是，对于白罗的行为，他无法认同，但是，因为人类给予白罗的伤害，这也是一个无法解开的结，白罗痛恨人类，这件事情一定要处理好，不然的话，那将会是一场灾难！但是，自己该如何使白罗放弃仇恨呢？自己又有何资格，有何能力让白罗放弃仇恨？
顿时，场面一下子就安静了下来，白沙皇也沉静了下来，默默地看着秦天的神色，而秦天紧紧的皱着眉头，不言语。
“哼，这本来就是人类自己自找的，过度的捕杀，虽说了为了生存，但是，他们对于这片大陆，说实话，我是没有看出来他们有做出什么贡献，除了勾心斗角，为了自己的利益去残害其他生灵，这样的事情，做的还不少嘛，哼，无聊！”这个时候，小狐狸抬着头说道，而它一说到人类，眼中就闪过一丝不屑的神色。
对于小狐狸的话，秦天更是找不出理由来反驳了，虽说是为了生存，但是，经过自己的发现，的确，人类的做法是过火了，很多的资源，生灵已经被人类直接抹杀殆尽，直接成为了历史。
秦天深深的叹了一口气，心情复杂，不知道自己该说什么，而对于妖族和人族的冲突，自己根本就没有办法插手，以自己现在这个样子，鬼才会听自己的话呢，再说了，自己就算没有成为残废，别人就会听自己的话吗？开玩笑嘛！
看着秦天的表情，小狐狸发出一丝哼声。
“你就不要想着改变这种状态了，这个根本的原因，你是触摸不到的，人类的野心和贪婪远远超过你的想象，你以为谁都像你这个白痴一样？善心乱发？别做梦了，人类是没救的！”小狐狸不屑的说道。
听到了小狐狸的话，秦天一愣，想了想，秦天突然说道“没有改变这种种族对立的可能吗？”
“异想天开！”小狐狸想也没想直接回到。
“我想改变这种情况，我想妖族和人族不在敌视，我想两个种族都平和的生活在这片大陆之上！”秦天的眼神坚定，声音很是坚决的说道。
“哦？你居然会有这种想法？算了吧，不是我打击你，在人类的世界里面，平凡的人还要好一点，但是，那些高高在上的家伙，他们才是掌控规矩的人，你要是没有相当的实力，他们理都不会理你，洗洗睡吧，别再做白日梦了！”
“我想做，我想要改变！”秦天很是认真的说道。
小狐狸不再说话了，眼神一直看着秦天，不说话，就这样静静的看着他，也不知道过了好久，小狐狸终于动了，来到了前天的脑袋面前，怔怔的看着秦天。
“你是认真的？”小狐狸问道。
“嗯！”秦天回答。
小狐狸久久不说话，就这样看着秦天，而秦天也这样歪着头看着小狐狸。
终于，小狐狸一只爪子一下子捂住了自己的脑袋，露出一副被你打败了样子。
“好吧，既然你这样想，我也很是乐意看到，我就看看你是如何做到的，在你前进的路上，就由我来为你保驾护航吧！”小狐狸淡淡的说道。
秦天听到了小狐狸的话，顿时就笑了，笑得很是开心，对着小狐狸说道“谢谢你！”听到了秦天的话，小狐狸不由得皮毛一下子就抖动了起来。
“笨蛋，别这么肉麻，我可受不了！”小狐狸直接一爪子拍在了秦天的脸上。
秦天呵呵的笑了起来，而白沙皇和白晓影也都笑了起来，看样子，两个人被小狐狸和秦天给逗乐了。
“好吧，既然这样，那老朽也助秦天大人一臂之力吧！当然，现在首要的任务就是要让你们两个快一点好起来，但是，你们的伤势实在是太重了，秦天大人就不用多说了，小狐狸的伤势，没有个百年是绝对好不了！这可是当务之急啊！”白沙皇很是担忧的说道。
一说到这个话题，顿时，场面一下子就冷场了，是啊，现在，秦天已经被废，小狐狸也身受重伤，而白沙皇也直接剔除，说到底，这也只是一个空谈的话，根本就没有机会实施。
突然，秦天的眼神一下子亮了，眼神一下子就充满了希翼，他想起了白罗吞噬自己的血液的场景，想到，自己的血液应该有用，貌似自己的血液对妖怪很有吸引力，这个应该能够使小狐狸和白沙皇恢复吧。
想到这里，秦天说道“白老爷子，请你将我手上的绷带解开！”
听到了秦天的话，白沙皇还不明白，而小狐狸的脑袋却是一下子转了过来，看向了秦天。
但是，白沙皇还是让白晓影上前，将秦天手上的绷带解开，顿时，秦天那受了伤的手直接暴露了出来，而就在秦天的手一露出来的是，那鲜血一下子就流了出来，顿时，整个空间之中都充满了令人心悸的妖力与灵力，白沙皇一下子就站了起来，有一些痴呆的看着秦天，眼中冒着一丝不敢置信！
白沙皇的心思极速的流转了起来，这究竟是怎么回事，为什么自己在救助秦天的时候就没有遇到这种事情，那个时候，秦天身体上充满了血液，可是那根本就没有一丝妖力和灵力啊，要是在自己救助秦天的时候就遇到这种情况，或许自己就会彻底的放弃了自己维持多年的仁慈，直接将秦天给吞噬了！但是，现在白沙皇的眼神之中也充满了贪婪，而他的身体不由得颤抖着，脸色激动的发红，喉咙也不断的上下咽着，眼睛死死的看着秦天伤口。
小狐狸一看，顿时，眉头一皱，再看看白晓影，也是和她老爹一副德行，顿时，心中的不满一下子就爆发了，一声怒吼直接吼出，小狐狸一下子就变成了那只巨大的紫色狐狸。
小狐狸的怒吼一下子就惊醒了白沙皇和白晓影，回过神来，发现，那紫色的大狐狸正怒视着自己，当即一下子就反应过来，自己失态了，白沙皇急忙对着紫色狐狸说道“误会，误会，是老朽失态了！”
听到白沙皇的话，紫色狐狸一下子就变成了小狐狸，一下子就跳在了秦天的旁边，不满的哼了一声，在转过头，看向了秦天，那眼中的不满看的秦天不由得转过脑袋不再和小狐狸对视。
“你没事显摆啥？你不知道妖怪的德行？吃亏还没有吃够，要把命丢了你才舒坦是吧？命丢了，你刚刚说的那就都是废话，空话，你懂不懂，你也太天真了，真是的，秦天，我给你说一次，也是唯一的一次，对于任何的妖怪，你一定要保持戒心，绝对，绝对不能和他们交心，不然的话，死的一定是你！你可以帮助他们，但是，有些事情你自己要有一个度，你自己琢磨吧！”小狐狸这一次很是严肃的对着秦天说道。
而秦天从来没有见过小狐狸这般认真，不由得点了点头，表示自己知道了，而在秦天的心中，也是暗暗骂了自己一句，实在是太不小心了，忘记了自己的血液对于妖怪的吸引力了！
而小狐狸的话，白沙皇和白晓影也听见了，顿时，两个人打的脸上都露出了一丝不好意思的表情，毕竟，两个人当时的表露出来的东西实在是太丢人，自己差点还控制不住自己。
“好了，白沙皇，你去拿一个杯子来吧，我发现，我的血液好像对于很多的妖怪都有吸引力，我想看看血液对于你们的伤势有没有作用。”秦天看着白沙皇说道。
“秦天大人，这可如何使得，这万万使不得啊。”白沙皇很是惊恐的说道。
“好了，你就别在讲究这些了，快一点吧，白罗在东海还是一个危险，必须阻止他，不然的话，人类和妖族的仇恨就更大了！”秦天说道。
“行了，既然这样，你就接着吧，刚刚一副贪婪的样子，现在又在这里惺惺作态，虚伪！”小狐狸这个时候不屑的看了白沙皇一眼，脑袋偏向了一旁。
白沙皇被小狐狸的话说的是讪讪一笑，很是不好意思，起身拿了一只酒杯，慢慢的来到了秦天的身边，白晓影走向前来，将秦天的手慢慢提起，将伤口放在了杯子的口边，那血液马上就一滴一滴的滴落进了酒杯之中，而白沙皇身体激动，酒杯都有一些颤抖。
过了一会儿，小半杯的血液被收集了起来，白晓影将秦天的手放下，白沙皇现在激动的不得了，看着自己手里的酒杯，手还不断的颤抖，嘴唇也哆嗦着，白晓影来到了白沙皇的面前，伸手托起了酒杯底，慢慢的抬了起来，将酒杯里面的血液喂进了白沙皇的嘴中。
而这个时候，秦天看着小狐狸，说道“怎么了，快点啊，不然等一下血液要没了。”
小狐狸瞟了瞟秦天，很是不情愿的来到了前天的手边，低着头，伸出舌头慢慢的在秦天的伤口上舔着，而小狐狸的舌头在秦天的伤口之上一下一下的舔着，顿时，秦天就感觉到自己的伤口被小狐狸那舌头刺激的又疼又痒，手也不由得哆嗦了起来。
而这个时候，白沙皇突然身体一震，手里的酒杯直接掉落在地，“啪啦！”一声，酒杯直接摔得粉碎，而白沙皇则是直接双腿一下子就跪在地上，双手捂住了自己的脖子，嘴角不断的出现了白色的唾沫，喉咙里面发出了痛苦的嘶吼之声，眼睛也瞪得大大的，看样子好像很难受的样子。
白晓影也被吓了一跳，急忙想要去看看白沙皇到底怎么了，但是，还没接近白沙皇，就被一股力量给撞飞，撞在了墙壁之上，昏厥了过去。
而小狐狸这个时候也发生了变化没，全身紫色光芒闪耀，不断的在秦天的身边滚动，还发出痛苦的声音，秦天也是着急，但是，他现在一点办法也没有，而小狐狸这个时候，突然一口咬在了秦天的手掌之上，这一口狠啦，直接咬破了秦天的手，顿时，鲜血四溢，整个空间，妖气弥漫，血腥扑鼻！
