白沙皇和小狐狸，两个都发出了痛苦的声音，而白沙皇用手死死地掐住自己的脖子，手上青筋暴起，眼睛布满了血丝，嘴角流着白色的唾沫，脸色狰狞，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣作响。
而小狐狸在秦天的身边不断的扭曲着，结果，滚到了秦天的手边，一口就咬在了秦天的手上，顿时，小狐狸那锋利的牙齿一下子就刺穿了秦天的皮肤，鲜血直接流了出来，而小狐狸这个时候发出呜呜的声音，还不断的将秦天的血液吸入口中，但是，它咬的也越发的使劲了，秦天也是痛的的脸色狰狞，眉头紧蹙，但是，秦天却是死死的忍住，没有让自己发出一丝的痛苦之声，但是，那不断的颤抖的身体，还有那脸上密密麻麻的细汗表明了，现在的秦天很痛苦！
而这个时候，小狐狸两眼发红，浑身的毛发全部竖立，爪子死死地按在那石床之上，而那巨大的石床都开始不断的摇晃了起来，身体之外出现了一层紫色的烟雾，那烟雾出现，顿时，小狐狸身边的虚空都开始扭曲了起来。
而小狐狸这个时候突然大叫一声，直接吐出了秦天的手，身子开始不断的膨胀了起来，当它膨胀了一定的程度，又开始变小，缩小了之后又开始膨胀，膨胀之后在缩小，就这样，反复了好几次，而在这样的变化之中，小狐狸的身体之中发出了骨骼扭曲的声音，听着很是渗人，而小狐狸也发出了痛苦的声音，口鼻之中都不断的溢出了鲜血，它那尖锐的爪子在石床之上都留下了深深的印记！
白沙皇这个时候，已经弯身，脑袋死死地抵在了地面之上，双手撑在地上，身体之中不断的发出骨骼爆裂的声音，而在白沙皇的体内，秦天的血液不断的在白沙皇的身体之中流窜，而秦天的血液一经过白沙皇的身体的时候，在体内就会留下黑色的业火，那业火不断的灼烧着白沙皇的身体，但是，那些业火并没有将白沙皇灼烧殆尽，反而开始不断的侵入白沙皇的肉体，剔除了白沙皇体内的暗疾，伤痛，而更多的血液向着白沙皇丹田之处的妖丹进发。
那血液来到了白沙皇的妖丹处，将白沙皇的妖丹完全的覆盖住，那些血液不断的入侵白沙皇的那颗妖丹，妖丹被外来之物入侵，妖丹当但不会束手就擒，当即就直接开始震动了起来，不断的旋转，散发出一股气势，想要将血液给镇压下去，但是，白沙皇现在的妖丹之上已经布满了累累伤痕，那就是一碰就会碎的样子，散发出来的气势也是空有架势，没有内涵，根本就不管用。
而那些血液已经包裹住了那颗破裂的妖丹，不断的顺着那些裂缝进入了妖丹的内部，而在妖丹的内部世界之中，一个小小的白沙皇正萎靡的躺在里面，看着那不断入侵进来的血液，脸上也闪过一丝惊慌，而事情已经没有时间让他惊慌了，因为，那些血液全部涌了过来，直接将那小小的白沙皇直接包裹住了，那小小的白沙皇在那血液之中不断的挣扎，但是，这根本就没有用。
那些血液将那小小的白沙皇覆盖住了之后，只听见“轰！”的一声，那小小的白沙皇的身体之上突然燃烧起了熊熊的业火，那业火凶猛无比，直接从妖丹的内部一下子就燃烧了起来，透过了那妖丹的裂缝，直接涌向了白沙皇的全身各处。
白沙皇一下子就僵住了，脑袋不由自主的仰起，张大了嘴巴，一股黑色的业火直接从他的七窍之中喷了出来，而白沙皇这个时候已经没有了任何的知觉，而在他的身体内部，那熊熊的业火不断的灼烧着，而那颗充满了裂痕的妖丹开始不断的剥落了，一层层的，化为虚无，过了一会儿，白沙皇的那颗妖丹直接全部消失了，整个丹田直接变得空旷了起来，而白沙皇又妖王等级也开始向下递减了，渐渐的，直接成为了一个没有任何妖力的大白鲨！
妖力的消失，让白沙皇直接没有了幻化的能力，直接显出了原形，但是，事情还没有结束，那黑色的业火不断的灼烧着白沙皇的身体，不一会儿，白沙皇的身体之中不断的冒出了黑色的污水，那污水散发着腥臭无比的味道，一道道黑色烟雾不断的升腾，这是业火从白沙皇身体里面逼出来的污浊之物！
而这个时候，白沙皇身体之上的皮肤开始干枯了起来，这个样子看起来，就好像是白沙皇正在被脱水了一般，要变成了一个干尸！但是，事情当然没有这么简单了，那层干枯的皮肉越来越紧，收缩到了极致，只听见“刺啦！”一声，那层干枯的皮肉直接列出一条条缝隙，而白沙皇那白皙的皮肤从那干枯的皮肉之中露了出来。
白沙皇这个时候活动了一下自己的身体，扭动着身体，从那干枯的皮肉之中挣脱了出来，而这个时候，白沙皇的身体比原本小了一大圈，白沙皇不敢置信的看着自己的身体，他慢慢的体验着自己的身体，从未有过的轻松感，原本自己身体之中的那些暗疾也消失的无影无踪，唯一遗憾的就是，自己的修为消散了，但是，这也没有事，妖怪的生命很长，慢慢修回来就是了，以自己现在的这个体质，想要回到自己原本的修为，那是很简单的事情！
而这个时候的小狐狸也发生了巨大的变化，只见小狐狸被一团紫色的光芒包裹住，而小狐狸在哪紫色的光芒之中不断的挣扎着，而那团紫色的光芒也越来越耀眼，而就在这个时候，一只白嫩的小手从那光芒之中伸了出来！
而秦天也瞪大了眼睛，怎么伸出来一只手的？
接着，一个较小的身子一下子就蹦了出来，一下子就砸在了秦天的身体之上！秦天的脸一下子就变成了苦瓜色，嘴里不住的吆喝着，而那较小的身子抬起了头，一张粉雕玉琢的小脸蛋，吹弹可破，粉嫩粉嫩的看着很是可爱，一头紫色的长发，一对小小的狐狸耳朵还不断的左转转，右转转，一条紫色的小尾巴在屁股上不断的摇动着。
小狐狸抬起了头，看看被自己压在身下的正露出痛苦神色的秦天，呵呵一笑，起身，一下子就跃到石床之下，看着这个身材娇小的小萝莉，秦天的脸上出现了一丝黑线。
没有想到，这么一个小萝莉，居然还一路上老气横秋的教训这自己，想一想，秦天都有一股想要去撞墙的冲动！
而这个时候，小狐狸的额头之上突然闪耀起了一道红色的光芒，小狐狸闭上了眼睛，娇小的身子一下子就漂浮了起来，那红色的光芒越来越耀眼，猛然绽放，在一下子受伤了回去，小狐狸降落在地上，而秦天发现，在小狐狸那白皙的额头之上出现了一个神秘而又妖异的符号，不知道那玩意有什么用，而那妖异的符号还不断的闪烁着，每闪烁一次，秦天的心跳就会一起跳动一次，而这个时候，秦天发现，自己和小狐狸只见有一丝看不见，摸不着的联系，一根无形的纽带将他们联系在了一起！
小狐狸看向了秦天的眼神也不一样了，变得温顺平和了起来，而就在这个时候，一股强大的妖力开始汇集起来了，而那汇集的地方居然是白沙皇，白沙皇也是一愣，脸上露出一丝惊愕的表情，但是，随即，白沙皇的惊愕化为了欣喜，急忙闭上了眼睛，开始消化了着不断聚集而来的妖力。
在白沙皇的体内，那小白沙皇正盘腿端坐，不断的吸纳着那源源不断的妖力，恐怖的妖力在白沙皇的脑袋之上形成了一个漏斗形状的漩涡，不断的进入白沙皇的体内，而那小白沙皇不断的凝聚，压缩那庞大的妖力，原本是气体的妖力被那小白沙皇压缩成为了液体，一滴一滴的不断的滴落在丹田之中，而那一滴一滴的液体之中，充满了妖力，等到那妖力全部凝结成为了水珠，白沙皇的丹田之中也被那水完全的淹没了。
就在这个时候，小白沙皇手划出一个一手指天，一手指地的姿态，那丹田之中的水开始沸腾了起来，白沙皇的身体也开始冒出了白烟，不一会儿，整个空间都被那浓浓的白烟给弥漫了，而在白沙皇的丹田之中，那水居然开始凝固了起来，而小白沙皇的身体之中图传出现了一股绿色的火焰，这是白沙皇的本命妖火，用来祭炼妖丹用的。
那绿色的妖火不断的烘烤着，而那些液体也变得黏稠了起来，过了好久，白沙皇的丹田之处开始鼓了起来，这是妖丹成型的前奏，果然，在丹田之中，随着小白沙皇的指挥，那已经干涸的妖力已经开始成为了一个圆形的球体，看样子，那个头还不小，至少有拳头那么大！而这颗妖丹正不断的散发着红色的光芒，和一般的妖丹不同。
白沙皇体内的妖丹成型之后，他开始巩固自己的修为，而在丹田之中，那红色的妖丹正不断的旋转着，一丝丝妖力正被它不断的从大气之中抽取，吸纳，白沙皇傻了，没想到，着颗新的妖丹居然会有这么逆天的功效，自主吸纳妖力！
一般的妖丹，都是妖怪来修炼，吸收妖力，祭炼，让妖丹越来越大，越来越强力，妖丹是不会主动吸收力量的，只能去喂养，但是，自己体内的这颗妖丹居然会自主的吸收力量，简直是匪夷所思，不可置信。
而就在白沙皇震惊的时候，那旋转的妖丹突然一停，一股宏伟的妖元直接倾泻而出，直接顺着白沙皇的经脉游走，顿时，白沙皇就觉得自己的身体都快撑爆了，急忙稳住心神，闭上眼睛，开始指挥运转妖元，不断的话，自己将会被撑爆。
随着白沙皇的控制，体内的妖元被控制住了，一圈一圈的运转，白沙皇的身体冒起白光，那鲨鱼的身子也缩小了起来，不一会儿，一个中年男子正坐在地上，闭目调息。
一盏茶之后，中年男子长长的吐了一口浊气，站起了身子，来到了秦天的面前，恭恭敬敬的对着秦天行了一个大礼。
“白沙皇，谢过秦天大人的恩赐，让白沙皇再一次站了起来，以后，秦天大人的话，白沙皇绝对照办，绝不敷衍！”
秦天看到白沙皇恢复了过来，笑了笑，而秦天对着白沙皇说道“你快去看看你女儿吧，这么久了，还没醒，可别出什么问题了。”
