那只大妖也看不下去了，上前拍了拍秦天的肩膀，而秦天被这只大妖的动作给惊动了，秦天停下了手，转过头，看向了那只大妖，大妖一看见秦天的眼神，顿时心中一突，居然不自觉的后退了一步，但是，他也感觉到了自己的失态，连忙怔了怔脸色，掩盖了一下自己脸上的尴尬，转过头，不再理会秦天。
而这个时候，秦天的眼神，空洞无比，充满了死气，没有一丝的生机之气，可以说，那一双眼睛已经变得无比的冷漠，摄人心神，而那眼球居然是散开的！要是一个人突然见到这种眼神，不被吓死就是好的了，也难怪那只大妖失态了。你说要是充满了杀气，或者恨意那也能说得过去，但是，你一个散开的瞳孔，那是个什么意思？
天色渐明，而那一片空地之上已经出现了许多的深坑，看着密密麻麻的，而秦天在深坑之中，用那双手，将一捧泥土捧出，而现在，那一双手已经没有了血肉，而是一双刺眼的白骨！秦天硬生生的用自己的血肉之躯刨出了这一百来个深坑！而熊二和碧眼狐狸不是没有上去帮忙，但是，一感觉到了他们的接近，前天顿时就用一双让人害怕的眼神看着他们，声音冷漠无比的说道“滚！”
熊二与碧眼狐狸听到了秦天的话，不由得一颤，低着头来到了那只大妖的身后，不敢抬头，只能低着头，一句话也不敢说。而那只大妖就这样静静的看着秦天挖着坑。
秦天将所有的尸体放入了深坑，虽然这些尸体已经被烧成了黑炭，但是，秦天还是能清晰的分辨出来，看着坑中的尸体，秦天的眼泪不断的滴落，他回想着自己在父母双亡的时候，村子里面的人对自己的细心照顾，就算自己在迷茫的时候，大家还是一样的关心着自己，这种感觉让秦天很温暖，村子就是秦天的乐园，但是，一眨眼之间，自己心中的乐园轰然倒塌，全部消失无踪，只留下了这一地深坑的尸体！
秦天看着这些焦黑的尸体，手颤抖的捧起了一捧泥土，闭着眼，将泥土倒进了掩埋尸体的深坑之中！大妖再也看不下去了，只见他伸手一挥，那原本被秦天挖出来的泥土，全部倒翻回了坑中，那一百来个深坑一眨眼只见，全部掩埋！秦天看了看那只大妖，没有说话，转过头，拿着那密密麻麻的坟包。
“能答应我一件事吗？”秦天突然开口说话，这个时候的秦天，声音嘶哑，听着让人极度的不舒服，但是，那只大妖看了看秦天，点了点头。
“帮我做一块碑，上面写秦天之墓！谢谢！”
大妖很是奇怪的看着秦天，不知道他为何会这样说。
“看见那一个空着的坑不？呵呵，那是我为我自己留的，我的心已经死了，以前的秦天已经死去了，随着这座村子的毁灭死去了！”秦天指着还剩下的一个坑说道。大妖看了看，点了点头，表示自己明白了，转身离开，去做石碑去了。
不一会儿，大妖回来了，只见那只大妖单手托着一块巨大的石碑，石碑之上镌刻着“秦天之墓！”四个大字！秦天看见了，来到了这坟堆之前站着，指了指自己的脚下，示意，石碑立在这里，大妖也没有多话，直接将那块巨大的石碑放在了地上，接着，一掌拍下，那块石碑直接陷入了大地，足足陷进了一半，但是，还有很大一部分留在了地面之上。
秦天看见石碑已经立好，双腿一软，直接跪在地上，恭恭敬敬的对着那些坟包磕了三个响头，而秦天磕头的劲使得很大，“咚，咚，咚！”三声响声，而秦天磕头的地方已经出现了一个坑，那坑里面还留有斑斑血迹！
秦天站了起来，离开了这里，离开这个让自己伤痛欲绝的地方，而大妖和熊二，碧眼狐狸，跟着秦天也离开这里，这里只留下了一片哀呼之声以及那一片死寂的荒凉！
“说吧，你们来这里干什么？”在一个悬崖之处，秦天站立在悬崖之处，望着那悬崖处的风云残卷，开口说道。
“关于，你们村子的事，我想要对你道歉，毕竟。。。”大妖刚刚开口就被秦天直接打断。
“闭嘴，你要是只是说这件事的话，那你们就离开吧！我可以当作什么都没发生，但是，我不希望你们一直挂在嘴上，怎么？撕开我的伤口，你们很开心？就是因为你们拥有强大的力量就可以为所欲为？凭什么？凭什么那些对我恩重如山的人就这样死于非命，你告诉我？凭什么？”秦天的脸上带着狰狞，嘶哑的声音不断的回荡，声声质问，叩在这只大妖的心上。
大妖很是震惊的看着秦天，因为，大妖没有想到，秦天居然会胆子这么大，居然敢质问自己，要知道，自己的手上沾染无数的鲜血，但是，不知道为何，自己居然不敢看秦天的眼睛！
“对不起，我不是故意的，我们来是为你你手上的那枚戒指，而这一切也是那枚戒指引起的！”大妖看着秦天说道。秦天听到了大妖的话，低头一看，果然，自己的手指上多了一个诡异的戒指。
“这枚戒指原本是属于妖族的至宝，但是，在机缘巧合之下，流落在你的手上，而你也不知道为何，居然戴上了这只戒指，而这枚戒指，人类根本就不可能戴上，一旦人类戴上了这枚戒指，就会直接丧命，而你，戴上了这枚戒指，还活得好好的，曾经，妖祖有言，谁戴上了这枚戒指，将成为妖族的领导者，而你就是妖祖说的那个人！”大妖看着那枚戒指说道。
秦天听着大妖的话，什么妖啊，什么领导者，啥玩意，自己根本就听不懂，但是，知道事件的原因，居然是那枚莫名其妙出现的戒指引起的，顿时，伸手直接摸在了戒指之上，使劲想要将戒指撸下来，但是，秦天发现，自己使出吃奶的劲，那枚戒指死死的咬住自己的手指，动都不动一下！而那原本就已经受伤的手被崩开，血水不断的滴落在那枚戒指之上。
“给我下来啊！”秦天使劲的想要将那枚戒指撸下来，但是，任由秦天怎么努力，那枚戒指纹丝不动，而秦天也放弃了。、
“这枚戒指不是你想要取下就能取下来的，这可是妖族的妖祖的东西，这戒指可是已经通灵了，有了自己的生命，它选中了你，你是逃不掉的，而你也无法逃避！”大妖看着秦天徒劳说道。
“接下来你要和我去树海，你没得选择！从你戴上了这枚戒指，那你就是妖族的统治者！”大妖说道。
秦天现在对于做什么妖族的统治者根本就没有丝毫的兴趣，再说了，秦天现在对于这个所谓的妖族没有一丝的好感，毕竟，因为他们，村子被毁，秦天想要不记起这一茬，但是，那根本就是自欺欺人，这根本就做不到！
看到了秦天眼中的不愿意，大妖清咳一声“你没得选择，我不管你愿不愿意，也不管你恨妖族也好，爱妖族也罢，我都会带你去树海，所以，你就不用在想着拒绝，因为，你没有拒绝的权利！”
而就在秦天想要在说什么的时候，这大妖直接伸手一抓，直接抓住了秦天，一股黑烟闪过，秦天，大妖，熊二和碧眼狐狸同时消失在了原地，只留下了那狂风呼呼吹拂，还有那涌动的云海。
秦天睁开眼，发现自己在半空之中，而那只大妖抓住了自己的后颈，自己想要挣扎，但是，却发现，自己根本就没有力气，大妖瞟了一眼秦天，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，抬起头，加快速度，向着树海极速飞去！
秦天看着那地上的景物不断快速的倒退着，看的眼睛都花了，突然，一片无边无际的树林出现在了秦天的眼前，那树林看着是无边无际，绿意盎然，微风吹拂过那片树林，那树叶，枝条不断的随着微风摇摆，还发出“哗哗”的声音，听着就像是浪花，水潮之声，这是一片绿色的海洋，一片由树木组成的树海！秦天张大了嘴巴，吃惊的看着那宽广无际的树海！
大妖降落在树海的边界之外，将秦天直接丢在地上，秦天一个屁股墩，落在地上，而大妖根本就没有理会秦天，看着那无边无际的树海，也不知道在想什么。
秦天站立起来，拍拍自己屁股上的灰尘，想着既然自己已经被抓来了，那就走一步看一步吧，反正自己也没有地方可去了！
“走吧！进去吧！”大妖在前面带着路，徒步走进了树海，而秦天，熊二，碧眼狐狸也跟着进入了树海！走进树海，秦天发现，在树海之中幽暗宁静，但是，却没有那种恐惧的感觉！几个人走在树海之中，踏在那掉落在大地之上的树叶，发出嘎吱嘎吱的声音，看着走周围的景象，不由得一阵心旷神怡，秦天发现，自己居然有一点喜欢这里了！
也不知道走了多久，秦天发现，渐渐的，自己居然发现了很多奇形怪状的生物在自己的面前走过，而那些生物看见了自己，眼中也露出一丝惊异，但是，看到了自己手指上的戒指，眼神一下子变得恭敬起来，全部都趴在地上，等到秦天他们走过之后，那些生物才站起来，站在一起窃窃私语，还拿眼神瞟着已经离开的秦天。
随着越走进树海的深处，那些生物也越来越多了，有动物的，植物的，用一句话来说那就是天上飞的，地上走的，水里游的，土里长的，还有那些原本看起来没有生命的，居然都在树海看见，它们都在树海生活，而还有很多的已经长成了人的形状，但是又能明显的看出，它们原本的样子！秦天心中想到，哦，原来这些就是妖啊，果然，够妖！
“擎天，你回来，既然你回来了，那就说明狩妖戒的主人也来了？让我看看究竟是什么小妖居然这么好的运气！”这时，一道洪亮的声音传来，顿时，秦天不由自主的捂住自己的耳朵，但是，那声音还是不断的钻入自己的耳朵之中，震得秦天脑袋一阵昏沉！
秦天摇摇脑袋，看向了声音的来源处，只见一只巨大的熊出现在了秦天的眼前！
