秦天看着正激动的不能自抑的白沙皇，笑了笑，咳嗽了一声，对着白沙皇说道“看去看看白晓影吧，到现在还没有醒过来，可别出什么状况了。”
白沙皇一听，顿时脸色一变，对着秦天行了一礼，告罪一声，急忙转身前往墙角处，去查探白晓影的情况，发现白晓影只是被撞晕，身体没有什么大碍才松了一口气，将白晓影抱起，对着秦天说道“秦天大人，我想先将小女送回去，等我料理完这些事，再来看望秦天大人，白沙皇告退了！”
秦天表示理解，白沙皇再一次告罪，抱着白晓影离开了这里。
而小狐狸转动着小耳朵，睁大了那一双水汪汪的大眼睛看着秦天，而她的身高刚刚比那石床高一个脑袋，她看着秦天，嘴角露出一丝狡黠的笑容，伸出手，扶在了石床的边缘，慢慢的爬上了石床，一屁股就坐在了秦天的小腹之处。
秦天这个时候正浑身使不出力气，被她这一坐，差一点给整岔了气，小狐狸伸出手在秦天的脸上不断的扭着，将秦天的脸一会拉长，一会儿揉圆，秦天一脑门的黑线，想要挣扎，但是，却毫无作用，只能不断的摇晃着脑袋，想要脱离小狐狸的蹂躏，但是，就在这个时候，小狐狸的脑袋向前一伸，直接接近了秦天的脸。
秦天茫然的看着她，不知道她究竟又要发什么疯，但是，小狐狸一笑，露出了明媚的笑容，一撅小嘴，一下子就亲吻在了秦天脸蛋之上，秦天顿时就傻了，而小狐狸抬起头，看见秦天的模样，脸上也露出一丝不好意思的表情，直接趴在了秦天的胸口，静静的听着秦天的心跳声。
秦天楞了一会儿，脸上出现了一丝笑容，这一丝笑容很是温暖，也是现在秦天的手不能够动，要是能动的话，或许秦天会伸出手抚摸着小狐狸的脑袋吧。
“紫梦！你就要紫梦吧，好不好？”秦天突然说道。
小狐狸一愣，随即反应了过来，笑了笑，抬起头，对着秦天点了点头，表示同意。
紫梦再一次低下头，伏在了秦天的心口，而秦天也没有拒绝，两个人就这样在这里沉默了下来。
时间也不知道过了多久，在这里，秦天根本就不知道时间的流逝，而他也感觉到了，白沙皇已经有很久都没有来到了这里了，而紫梦一直在自己的身边，也不出去，秦天知道，紫梦在自己的身边是想要保护自己，现在的自己根本就没有什么力量，就是一个等死的人。
时间就这么不断的流逝，秦天的伤势也开始渐渐的好转了起来，但是，那已经被捏碎的骨骼是再也无法恢复了，现在的秦天只能够躺在石床之上，默默地想着一些事情。
而在这个时候，一道急促的脚步声传来，秦天转头一看，发现白沙皇正一脑门的汗，而在他的手中正捧一个盒子，而白沙皇的脚步急促，快步的来到了秦天的面前。
秦天不明白白沙皇的手里拿的是什么，露出一丝疑惑的表情，而白沙皇的脸上带着一丝肉痛和不舍的表情，将盒子放在了石床的边缘。
“秦天大人，这几天，白罗又开始扫荡那些不服从他的人了，东海现在已经是一团糟了，现在只能依仗秦天大人了，希望秦天大人能够帮助我们，平息这一场动荡吧，不然的话，东海就要被白罗给毁了！”
秦天听到了白沙皇的话，顿时就苦笑了起来。
“我也想啊，但是，你看我现在，就是一个废人而已，又如何去阻止呢？”秦天很是无奈的说道。
白沙皇一听，顿时，上前，将放在石床边缘的那个盒子慢慢的打开，那盒子一打开，顿时，一股恐怖的妖力直接席卷，秦天的脸色也一下子就变了，这是何等恐怖的妖力？这大概都是妖圣级别的大妖的力量了吧！
而从盒子之中慢慢的漂浮起了一颗巨大的闪着青色光芒的原形球体，这是一颗妖丹！而那妖丹散发出一股股恐怖的力量和波动，秦天的目光被这一颗妖丹给紧紧的吸引住了。
“这是以前，海妖一族的一位妖圣遗留下来的妖丹，这一颗妖丹蕴含了强大的力量，我想，这应该对秦天大人有一定的帮助！”白沙皇开口解释说道。
秦天听到了之后，顿时一惊，妖圣遗留下来的妖丹，这个东西可是无价之宝啊，那可是聚集了妖圣全身力量的东西啊，对于妖怪的吸引力是很大的，要是一个妖怪吸收了这个妖丹之中的力量，那么，这只妖怪的修为就能够拔地而起，直冲云霄！
“白老，有一事，我不明白，还望白老解惑！”秦天看着这颗妖丹，慢慢的说道。
白沙皇一听，顿时摇摇手，表示不敢。
“白老，既然你有这颗妖圣的妖丹，为何你不利用，提升，修复自己的伤势？反而给我呢？”秦天很是好奇的问道。
“秦天大人有所不知，我白沙皇虽然是妖，但是，我这个人不善做出这些吞噬前辈之人的妖丹之事，我得到这枚妖丹，一直都是好好供奉，从来没有想到要吞噬这枚妖丹的想法，第二个，秦天大人说为何不用它来修复自己的伤势，呵呵，其实，秦天大人，不瞒你说，我那是妖丹碎裂，这颗妖丹对于我根本就没有任何的用处，它不能修复我的妖丹，在这以前，也根本就没有修复妖丹之中说法，直到你的出现！”
秦天听了之后，点点头。
“既然这是妖族前辈遗留下来的妖丹，那我就更不能使用了，再说了，我也不知道该如何使用这个妖丹。
“不，不，秦天大人，这颗妖丹，你必须使用，这一点无需置疑，你拥有狩妖戒指，它能够帮助你来吞噬这颗妖丹，而且，这位妖圣曾经留下了一言，说这枚妖丹他留下来，是为了给需要它的人，而现在，事关东海的安危，秦天大人，你必须的吞噬这颗妖丹，恢复伤势，保住东海啊，白沙皇求你了！”说完，白沙皇当即就要跪下了。
秦天一看，让一个老前辈对着自己下跪，这不是折自己的寿嘛，当即表示，好，自己答应了，白沙皇才作罢，脸上带着希翼的神色，希望秦天能够快一点吞噬了这颗妖丹，以解救东海。
秦天叹了一口气，紫梦上前，将秦天的手抬起，放在了那颗妖丹之上，秦天的手触摸到了那颗妖丹之上，顿时，一股澎湃的力量不断的涌出，而秦天手指上的狩妖戒也发出红色的光芒，不断的吸纳着妖丹涌出来的力量。
而那妖丹散发出了耀眼的光芒，和澎湃的力量，将白沙皇和紫梦直接推开，秦天被妖丹散发出来的力量直接包裹住，漂浮在了空中，形成了一个茧。
在大海的深处，白罗突然睁开了眼睛，眼中闪过一丝精光，嘴角出现了一丝笑容，身子一闪，一条白龙出现，昂首大吼一声，震动大海，东海的妖怪都不由得瑟瑟发抖，接着，白罗身子一扭，快速的向着一个方向游了过去。
而白沙皇和紫梦已经被那强大的气势给逼迫出去了，而当他们一出这个空间，那压迫之力就没了，两个人相互看了看，知道，秦天已经被妖丹的力量修复伤势了，就是不知道，这颗妖丹究竟能不能将秦天的伤势完全的修复好。
而就在这个时候，远处突然传来一声龙的咆哮之声，听到了这个声音，白沙皇和紫梦的脸色一变，这是白罗来了，没想到这个家伙来得这么快，现在秦天刚刚开始修复，根本就不能打扰。
两个人看了看，直接闪身，向着白罗的方向飞去，去阻拦白罗的接近。
而，现在，秦天的脸扭曲的不成样子了，狩妖戒不断的抽取着妖丹的力量，输送到了秦天的体内，那磅礴而又狂暴的力量不断的冲击着秦天的身体，秦天死死地咬着牙，忍住，但是，那牙齿咬的咯咯作响，手上青筋直冒。
那妖丹的力量不断的冲击，秦天身体之中的骨骼发出了嘎巴嘎巴的声音，而原本被白罗折断的脚也直直的伸着，很多的力量全部涌向了秦天的骨骼断裂之处，秦天觉得自己的身体之中又痛又痒，就像是千万只蚂蚁在爬，在撕咬，但是，自己却是毫无办法。
而秦天的肩胛骨之处，开始扭动了起来，只听见“扑哧
扑哧”的声音，一块块碎骨直接突破了秦天的皮肤，那些被捏碎的骨头被妖丹的力量全部逼出，石床之上，已经掉落了无数的碎骨。
而在秦天的身体之中，那妖丹的力量不断的附着在骨骼之上，一丝丝绿色的力量不断的淬炼着秦天的骨骼，秦天的断腿也开始被修复了起来，而被挤出了碎骨的肩胛骨之处，一团团绿色的光芒不断的汇集起来，自断裂口之处，骨骼居然开始慢慢的生长了起来，过了好一会儿，那原本已经空荡荡的肩胛骨之处，新的骨骼已经完全长好。
但是，这还没有完，那绿色的光芒四处散开，在秦天的身体之中不断的游走，将秦天的骨骼全部淬炼力量一番，最终，妖丹的力量开始齐聚了起来，而它们的聚集目标是秦天的大脑之处！
绿色的力量全部冲进了秦天的大脑，秦天的眼睛一下子就睁大了，手也能使出劲，右手一把抓住了手里面的妖丹，妖丹被秦天抓的开始露出一丝丝的裂缝，而妖丹出现了裂缝，那泄露出来的力量就更加的狂暴起来了。
秦天的头皮，开始不断的蠕动了起来，就像是有什么虫子在里面蠕动一般，狩妖戒的吸纳更加的迅速，绿色的力量也越来越强，秦天的七窍都不断的溢出血液，而那绿色的能量进入到了秦天的大脑之中，不断的淬炼着秦天的头骨。
突然，秦天的眼睛一下子瞪大，一口黑色的鲜血吐出，那鲜血被秦天吐在了身下的石床之上，那黑色鲜血直接开始散发着黑色烟雾，不断的腐蚀着下面的石床，石床都被腐蚀出了一个大洞。
而在秦天的脑袋之中，无数的记忆和信息不断的传来，秦天的眼睛一下子就茫然了起来。
