而这个时候，紫梦和白沙皇两个人来到了一处，停了下来，静静的等待着，而在远方，那一股狂傲的气势不断的施压下来，整个下等区的妖怪都不寒而栗，全部都不由得跪在地上，一动也不敢动。
紫梦和白沙皇两个人昂首站立，不被那气势所影响，默默的看着那越来越近的白龙。
白龙的速度极快无比，倏然只见，白龙已经肉眼可见。
“轰隆！”一声巨响，白龙直接出现在了紫梦和白沙皇的眼前，那白龙在空中幻化出一道白光，降落在地，整个下等区都摇动了起来，一股气势散发出来，下等区的房屋全部爆碎，方圆十里，全部化为了废墟！
所有的下等妖怪都惊叫不已，恐慌异常，白罗很是满意这种情况，大袖一甩，眼中冒着精光，看着紫梦和白沙皇。
“哦，白老头，你还没死啊，居然修为还上升了，还真是老不死呢。”白罗带着冷笑看着白沙皇有一些调侃的说道。
“哼，你这妖孽，你不除去，老夫岂能死去？妖孽，今日，就是你的死期！”白沙皇带着怒意看着白罗恶狠狠的说道。
“哈，白老头居然起杀心了？这可是千古奇闻啊，想杀我？你杀得了吗？”白罗很是轻蔑的说道。
而白沙皇已经没有说话了，直接运起全身的妖元，大手一张，一道浑源的妖元直接射出，呼啸而去，直指白罗咽喉，白罗轻蔑一笑，衣袖一扇，直接将白沙皇的这一道妖元直接扇到一旁，那妖元直接将坚硬的地板轰出一个大坑。
白罗的嘴角带着笑，毫不在意的样子，而白沙皇直接扑向了白罗，双手带着绿色的妖元，白沙皇的攻击凶狠无比，急如暴风雨，而白罗则是在这狂风暴雨一般的攻击之中轻松闪避，白沙皇的攻击根本就没有起到有效的攻击。
白罗这个时候，哈哈一笑，伸出一只手，一把就捏住了白沙皇的手，那只手就如钢钳一般，将白沙皇的手死死的捏住，而白沙皇也不断的发力，想要挣脱出来，但是，白罗的这一只手捏的实在是太劲了，白沙皇都觉得自己的手骨都发出了嘎巴的声音。
白沙皇一看，也不在理会被抓住的手，用空出来的手，捏拳，狠狠一拳砸向了白罗的面部，而白罗只是微微一偏头，躲过了这一击，身子微微一蹲，握拳，出拳，直接击中了白沙皇的小腹。
白沙皇的身子一弯，而背后的衣服一下子就股了起来，接着，一股气浪直接突破了白沙皇的衣服，爆发出来，白罗邪魅一笑，快速起身，膝盖一顶，直接顶在了白沙皇的下颚之上，顿时，白沙皇的脑袋一下子就昂了起来，身子也不由得倒退了几步。
白沙皇现在后背的衣服已经完全的破烂，嘴角流着血液，眼神很是不甘，没想到，自己居然还是不是这个白罗的对手，白沙皇恨啊！
白罗一笑，上前，伸手就想要摸在白沙皇的脑袋之上，就在这时，一道身影一闪而过，一巴掌直接打在了白罗的脸颊之上，“啪！”的一声轻响，响彻下等区，所有的妖怪都傻了眼，那是谁啊，那可是打败了白沙皇的白罗啊，居然被人给扇了耳光？这是要逆天啊，所有的妖怪都吓得面如土色，全部都低着头，根本就不敢看向白罗的那个方向。
白罗的脸颊偏向一旁，时间就像是静止了一般，所有人的呼吸都停止了，那一声轻响就像是一道炸雷一般，响彻在所有人的心间！
白罗的眼角露出一丝奇怪的神色，转过头，看向了紫梦，而紫梦这个时候已经一把将白沙皇带离了白罗的身边，白罗很是好奇的看着这个小萝莉，嘴角挂着一丝血迹。
“呸！”白罗歪这头，吐了一口带有血迹的口水，脸上居然出现了一丝扭曲的笑容，那笑容让人发寒。
紫梦戒备的看着白罗，因为，白罗的厉害，她是深有体会，就算是同级别，自己也不一定是白罗的对手，这白罗究竟什么妖怪，这么恐怖，但是，为了秦天，自己也必须的拼！
白罗张开双手，在白罗的体外出现了一道光球，而那光球脱离的白罗的身体，开始慢慢的升空，升到了一定的高度，停止了下来，而那光球开始吸纳起了周围的灵气和妖力，灵气和妖力不断的被那光球吸纳，不一会儿，那光球之中就有了一丝丝黑色的力量在聚集。
“本来我也没有打算杀人，但是，你们这些跳蚤我看着很不舒服，我们就来玩一个游戏吧，这颗光球之中只有充满了力量它才会降落下来，而它降落下来之后的结果，那就是整个海王宫全部消失，而你们就要在这个光球的力量爆发之前将我打倒，不然的话，我们就一起死在这里，对了，还有一点，忘记告诉你们了，这颗光球的爆炸，将会引起一系列的后遗症，嗯，据我估计，应该在东海周围的生灵将会被东海爆发出来海水给淹没哦，你们还有三十分钟哦！”
白沙皇和紫梦一听，顿时大惊失色，而周围的那些小妖也是惊慌了起来，全部都向着白罗求饶，希望白罗收回那个光球，但是白罗根本就没有理会他们，只是将眼神放在了紫梦和白沙皇的身上。
那些小妖看见求饶不管用，全部都相互看看，都开始四处逃散了起来，顿时，整个下等区都乱成了一团，无数惊恐的叫声响成一片，而白罗则是闭着眼睛，默默的听着那些惊叫之声。
白沙皇和紫梦一看，事情有一些棘手了，看来是一定要将这个白罗打倒才行！白沙皇咬咬牙，恢复了一下自己的伤势，一抹嘴角的血液，手指对着白罗，只看见，在白沙皇的手指不断的射出水滴，那水滴快速的向着白罗射去，水滴密密麻麻，就像是枪林弹雨一般，而那些水滴射在了坚硬的地上的时候，直接射出一道道深坑，看样子这水滴的力量不简单！
而白罗看见那密密麻麻的水滴，身影连连闪避，白沙皇射出来的水滴都是擦着白罗的身体而过，那些水滴射在大地之上，顿时，乱石纷飞，气劲乱射！白罗很是轻松无比的闪避着，而且，他还慢慢的向着白沙皇的位置前进。
而紫梦的眼神则是看向了空中的那个光球，紫梦的身影一闪，直接腾空而起，目标就是那个光球，而白罗一边闪避，还用眼睛看向了紫梦，但是，白罗根本就没有说做出阻拦的举动，反而是，在嘴角露出一丝嘲弄的笑容。
紫梦来到了这个光球之前，紫梦运转妖元，那小小的拳头之上，出现了一团红色的火焰，紫梦一拳狠狠的砸在了那个光球之上，但是，让紫梦吃惊的事情发生了，那就是，紫梦这一拳居然直接砸空了，直接穿过了光球，而紫梦拳头之上的妖元则是被那光球吸收了，而那光球之中的力量有涨了一截。
“哈哈，你以为这个光球是那么好对付的？告诉你们吧，这个光球要是不吸满力量，那它就是一个虚幻的存在，只有等它吸纳满了，它才会变成一个实体，而它要是变成了实体，那一切就晚了，所以，别把想法放在这个上面了，行不通的！”白罗一边闪避，一边骄傲的说道。
紫梦一听，顿时，脸色一下子就变得及其的难看。
紫梦直接下降，降落在地面，两眼之中冒着怒火，就在这个时候，一阵喧哗之声传来，白沙皇和紫梦转过头，发现，那些原本已经逃走的下级妖怪全部返回来了，而他们的脸上都带着惊慌。
“白罗，你太狠了，你居然将这里封住了，你实在太狠心啦！”就在这个时候，一个下等妖怪带着哭声，大声的说道。
紫梦和白沙皇一听，顿时就傻了，他们没有想到，白罗居然做的这么绝，居然将整个下等区全部封印，封锁住了，这样一来，唯一的出路就只有打倒白罗了！
而对于那些下等妖怪的控诉，白罗就像是没有听到一般，反而露出一丝不屑的神色，满眼鄙夷。
“白罗，你怎么能这么狠毒，他们可都是无辜的，你就不能放过他们？”白沙皇声音颤抖的问道。
“放过他们？无辜？哈哈哈，白老头，你这一句话说的真是好笑啊，无辜？谁有我妈无辜？当年的事，难道你忘记了？那些该死的人类将我妈屠杀，我请你去帮我报仇，可是你呢？你居然让我忘记这一切，好好和平相处？白老头，你告诉我，我该怎么去和平相处？那可是我妈！将我抚养长大的，那是我唯一的依赖！是，我妈只是一个下等的海鱼，连妖都算不上，但是，她就不是东海的了？你白老头就能不管了，我东海被那些该死的人类一天要捕杀多少同类，你知道吗？你就知道和平，和平，可是那些该死的人类讲过和平，讲过无辜？”白罗这个时候拳头死死的捏住，声嘶力竭的对着白沙皇大声的吼道。
“你难道就不能理解一下，是，好，我去报仇了，那又如何？你妈就能复活了？然后那些人类就能找到借口，开战，人族和妖族开战？这个责任我白沙皇背负不起，而你，白罗更背负不起！”白沙皇说道。
“哼，我才不管那些，我只知道，我要给那些人类教训，一场痛苦的教训，一场血的教训！你以为你不出手，那些人类就不会对妖族出手了？哼，白老头，你实在是太天真了，现在妖族的处境是什么样子的，难道你不清楚？何必假惺惺的作态，你有和平的想法，但是，那些该死的人类有没有这个想法，你知不知道呢？一张虚伪的约定，一句废话，一个虚伪的世界，我要是有摧毁一切力量，我就会直接将这个虚伪的世界直接摧毁！我看着都恶心！”
白沙皇一句话也说不出来，因为，他知道，白罗说的没有错，妖族的处境已经很危险了，而那些人类将目光放在了妖族的身上了！
“轰隆！”一声巨响，直接吸引所有人的目光。
而一道身影一闪而逝，来到了白罗的面前。
“这就是你疯狂的理由？”话音一落“啪！”的一声，白罗的身体直接横飞出去，摔在了地上！
