“这就是你发疯的原因？”一声冷酷的声音传来，接着一道黑影如闪电一般一闪而逝，接着，白罗的身体如同炮弹一般直接横飞了出去，而那一声清脆的巴掌声还不断的回响着。
身影站定，衣袖一甩，直接甩开了烟雾，秦天的身影显露了出来，紫梦一看见秦天，脸上一喜，就想要蹦Q着去抱住秦天，但是，白沙皇一把拉住了紫梦，紫梦有一些不满的看了一眼白沙皇。
白沙皇的脸色有一些凝重，对着紫梦摇摇头，说道“秦天大人有一些不对劲，你仔细看看。”说着，白沙皇还对着秦天的方向扬了扬头。
紫梦一听白沙皇的话，转过头，没看向了秦天，这一看，紫梦的心一突，因为，现在的秦天和平时的他完全不一样了，平时的秦天和煦的很，但是，现在的秦天，站立在那里，展露出来的是一股高贵逼人的气质，一双狭长的红眼，白皙的脸庞，银色的长发正不住的上下飞扬，就这样，一股隐晦的气势直接笼罩了全场。
看到这一幕，紫梦也不敢轻易的动了，因为，看到这一幕，紫梦想起了在树海的那一晚，秦天第一次出现这个状态的时候，那可是直接撼动了整个树海，撼动了天地，那威势，不是一般的人能够抗衡，谁碰谁死！这一股威势展现出来的是一股顺我者昌，逆我者亡的气势，那就是一个高高在上的王者至尊！绝对不可忤逆！
而白罗这个时候已经站立了起来，看着秦天，脸上露出一丝诡异的笑容。
“你终于出来了啊，我还以为你要做缩头乌龟呢，你出来就好，让我吞了你，你一定要被我吞噬！”白罗这个时候已经有一些疯狂了，只见他的两只眼睛泛着红光，浑身颤抖，声音拉的尖锐无比，刺耳难听。
白罗狂叫着，向着秦天极速的奔来，一拳轰向了秦天的脸颊，秦天伸手一把拨开了白罗的这一拳，上前一步，一蹲，狠狠一个上勾拳，直接击中了白罗的下颚，白罗顿时遭到了一个猛击。
白罗的身体被秦天这一拳直接打成一个抛物线，向着后面飞去，摔在了地上，秦天冷冷的看着白罗，只是那手握成了拳头，捏的嘎巴嘎巴作响。
白罗抬起头，坐了起来，用手摸着自己的下颚，用手一抹，将自己嘴角的血液抹去，站立起来，一挥衣袖，将自己衣服上的灰尘掸去，再一次恢复到了原本那个高贵的公子形态。
“没想到啊，短短时间不见，你居然又成长了不少，看来，不能再留着你了，你现在可以去死了！”白罗说着，慢慢的举起了自己的右手，对着秦天，只见白罗的右手之中出现了一道白色的光芒，那光芒如同炮弹一般直接向着秦天飞去，连绵不绝的白色能量球到处飞舞，而秦天的身子直接一闪而逝，那密密麻麻的白色光球全部轰击在地上，将地面轰击的破烂不堪，而周围的很多妖怪都因为躲闪不及，很多都被炸伤，炸死！
而白罗的眼珠不断的扫动，想要将秦天找出来，白罗左看，没有，右看，还是没有，突然，白罗像是感觉到了什么，抬头一看，但是，头上还是空空如也，根本就没有秦天的影子，白罗的神色一下子就紧张了起来。
而这个时候，白罗的身体一紧，因为，他感觉到一股劲风出现在自己的后背，白罗的脑袋微微一转，发现一道身影正静静的站在自己的身后，而那一双狭长的红色眼睛正冷冷的看着自己，白罗的心中一寒，而这个时候，一只手掌倏然按在自己的后背之上，白罗急忙运转妖元，磅礴的妖元直接汇集在了自己的后背之上，而这个时候，那只手掌发出一股轰然巨力，白罗的身子就如同破布一般，直接飞了出去，摔在了地上，而原本打理好的翩翩公子的形象也一下被破坏的一干二净。
秦天慢慢的走向了白罗，一边走，那气势也就更加的狂暴了起来。
“你想要复仇，我不会管你，但是，你要是敢将整个妖族都拖累进去，我就不会放过你，而你现在能做的事就是给我跪下，向着他们给我道歉！”
“嘿嘿，妖族？什么妖族，与我何关？既然妖族都已经抛弃了我，那我还有什么必要在记挂着他们？要是道歉的话，那也应该是他们对我道歉，想那些被人类捕杀而死的同类道歉！”白罗阴深深的说道。
秦天就快要接近白罗的时候，白罗的身体一闪，快速的向着后面退去，白罗大口大口的喘着粗气，眼神之中充满了仇恨。
“本来这些事情和你无关，但是，这个是你自己要一脚踩进来，所以，你现在就去死吧！”白罗疯狂了，只见他的身体之外出现了一层黑色的烟雾，而他的额头之上再一次出现了那一枚神秘的黑色符文。
秦天看见了那一枚黑色的符文，顿时眉头一皱，心中直接出现了一股厌恶之感，而白罗这个时候，爆发出了一股骇人心神的力量，那股力量爆发出来，顿时，整个下等区都开始震动了起来，而白罗这个时候眼睛之中充满了血色，嘴角还留着白色的口水，脸色疯狂，正在那里哈哈大笑。
突然，白罗的身体一下子消失了，而在那空旷的地板之上，出现了无数的砖石碎裂的声音，秦天的眼睛不住的转动，发现，自己居然只能看见一道黑色的影子一闪而过，而自己根本就捕捉不到白罗的身子究竟在那里。
就在这个时候，秦天突然感觉到一句劲风迎面扑来，秦天还没有反应过来，就觉得自己的鼻子一痛，眼睛一酸，眼泪一下子就流了出来，而那狂风暴雨一般的拳头正不断的落在了秦天的身体之上，秦天被白罗正死死的压制住，根本就没有了反抗之力。
白罗哈哈狂笑，下手狠辣，秦天的身子不断的后退，而白罗则是步步紧逼，绝对不会落下半步，秦天的脚步不断的后退，而在秦天后退的路上，已经出现了点点血迹。
紫梦一看，就想要去帮忙，但是，白沙皇一把就拽住了紫梦，对着紫梦摇摇头，紫梦一看，对着白罗狠狠的一哼，重重的一跺脚，撅着小嘴，死死地看着秦天。
白罗这个时候一边攻击一边大笑“哈哈，你不是不会放过我嘛？你来啊，你不是很厉害嘛，你根本就什么都不知道，你有什么资格说话？你知不知道，我为了这一身的实力，我究竟受到了什么折磨？你不知道，你什么都不知道，你知不知道，白老头将我赶出东海，我一个人孤苦伶仃，进入到了什么地方？哈哈，那个地方就是一个地狱，在那里，只有你做不到，没有你想不到，住在那里的都是一些穷凶极恶的妖怪，你知不知道，在那里，复仇是我唯一能够活下去的动机与希望，要是没了复仇，我算什么，我活着算什么？”说完，白罗狠狠一拳打在了秦天的心口之处。
而秦天的胸骨之处发出一声卡擦的声音，秦天被白罗这一拳砸退了将近十米的距离！秦天的双腿弯曲，身子弯着，就这样一溜烟的，滑行了十米！
秦天就这样一动不动，就那样站立，脑袋耷拉，而一滴一滴的鲜血不断的滴落下来，看着秦天不说话，白罗就更加的疯狂了。
只见白罗手一挥，一支长枪出现在了手中，这支长枪浑身雪白，锋利的枪尖，散发着无上的杀气与威严！
白罗单手执抢，一步一步的来到了秦天的面前，看着一直保持着不动的秦天，嘴角带着一丝残忍的微笑，举起了手中的长枪，一枪，直接扎进了秦天的心口！
“扑哧！”一声，秦天感觉到了一丝寒意直接穿透了自己的心脏，在洞穿了自己的后背！而那枪尖撕裂自己的肉体，衣服的时候发出的声音是那么清晰，对于白罗的话，秦天当然也是听到了，秦天这个时候嘴角吐出了更多的血液，而在心口和后背被长枪捅了一个对穿的创伤，鲜血更是不断的流淌。
白罗将手中的长枪慢慢的推进，秦天感觉到那杆长枪的寒冷，冷，真的很冷，冷的让人感觉到痛彻心扉，不知道为何，秦天的眼泪突然出现，原本狭长红色眼睛消失了。
秦天慢慢的抬起了手，一把将那杆长枪抓住，死死的抓住，白罗的脸色一变，随即想要抽出长枪，但是，他发现，自己居然不能抽动这杆长枪，这支长枪就如同是长在了秦天的手中一般，纹丝不同！
“你说你要是不报仇，就失去了活着的价值？可笑，你就是一个胆小之人，一个懦夫的表现！不想着去改变这一切，反而想要去彻底的激化这一切的矛盾，既然你说你不去复仇就会失去目标，价值，那你就和我一起去改变这一切，我们一起努力的改变这一切！”秦天慢慢的抬起了头，看着一脸惊骇的白罗说道。
秦天放开手，一步一步的向着白罗走去，那只长枪的枪身慢慢的透过秦天的身体，而白罗则是惊讶的看着秦天，手也不由得松了，身体开始后退，而就在这个时候，秦天伸手一把将那支长枪一掌狠狠的拍飞出了自己的身体，那支长枪直接通过了秦天的身体，向着地面狠狠地扎了进去，留下了一半的枪身，正在不断的摇动着！
秦天一口鲜血吐出，对着白罗笑了笑，向着白罗继续的一步一步的走去，秦天每走一步，地面之上就会留下鲜艳的殷红。
