白罗看见秦天向着自己一步一步的走来，身体不由得慢步的后退，终于，秦天来到了白罗的面前，抬起了头，摸向了白罗的脑袋，白罗有一些反射一般的躲闪了一下，但是，不知道为什么，白罗觉得自己的身体不由自己的控制，动了一下，又停止了，就这样看着秦天的手慢慢的放在了自己的头上。
“咳咳，我不知道你究竟经历的什么痛苦的事情，但是，我能够感觉到你的痛苦与无奈，然而，你的痛苦和无奈不是你将整个妖族拉入战争的借口，如果，你这样做了的话，你将是整个妖族的罪人，你以后有何颜面去见你的妈妈？你的妈妈是希望你能够开心的活下去，而不是让你活在仇恨之中啊！”秦天很是艰难的说道，话一说话，再一次咳嗽几声。
“我想，你不希望你的妈妈用自己的命换你的存活，而你却是活在仇恨之中，对于人类捕杀海族的事，我们现在是无法改变，但是，难道我们就不能努力的去实现，去改变这一切吗？我的村子也是被妖族毁灭，整个村子的人除了我，没有一个人生存下来，但是，我却没有记恨妖族，因为，我不能活在仇恨之中啊，我不能因为恶而放弃我的善啊！”秦天这个时候一边说，眼泪不住的往下流。
白罗的身子一僵，眼眶一下子就红了，秦天一把将白罗抱住，用自己全身所有的力气，将白罗抱住，白罗就像是傻了一般，任由秦天将自己抱住，而他能够感觉到秦天的力量，那一股力量就像是要将自己给狠狠的融入秦天的身体一般！
“我能够去改变吗？我能够改变这一切吗？”白罗嘴里慢慢的说道。
“能！一定能！只要你相信，就一定可以改变这一切，白罗，放下仇恨吧，因为仇恨，你已经错过了很多美好的事情了，现在放下，你还能找到属于自己的美好，你能改变这一切，也能让自己得到救赎！”秦天说道。
“我能够得到救赎？我还能得到救赎？我的手上沾满了那么多的血液，有人的，有妖怪的，我还能得到救赎吗？”白罗看着秦天的眼睛，问道。
“能！”秦天看着白罗，而在秦天的眼中爆发出一股精光，而看着秦天的目光，白罗的眼睛一下子就红了，眼泪一下子就流了下来，而在白罗的心中，一股阴影也直接散开。
“咳咳，我快没力气了。”秦天话一说完，身体就直接一软，嘴角的血液不断的吐出，白罗伸手，一把将秦天搂住，将秦天放了下来，秦天看着白罗，笑了笑，而白罗这个时候，觉得自己的心很乱，很乱，他不知道自己该怎么办。
而紫梦快速过来，一把将白罗直接掀向一旁，白罗则根本就没有反抗，直接被紫梦这一掀，一下子就坐在了地上，眼睛的目光一直看着秦天，也不知道在想什么。
紫梦一把抱住秦天的头，脸上出现了一丝焦急的神色，有那白嫩的小手不断的抹着秦天嘴角的血液，看着秦天心口处的伤口，紫梦就更加的慌了，因为她没有丝毫的救助经验，而且，就算不会救助经验，也知道，以秦天现在的这种情况，根本就不可能活下来，心脉都已经碎了。
紫梦用手捂住秦天的心口，看着秦天，眼泪一滴一滴的不断往下流，那大滴大滴的眼泪滴落在秦天的脸上，秦天虚弱的睁开了眼睛，看着正不断流着眼泪的紫梦，笑了笑，想要抬起手，摸向紫梦的小脸。
冰冷而又带着血迹的手摸到了紫梦的小脸之上，秦天咳嗽了一声。
“丫头啊，别哭了，我的目标想来是完不成了，你以后就回到树海去，别在出来了，外面不安全，咳咳，虽然。。。虽然你的实力是有一点，但是，但是，在这外面的高手更多，所以，丫头，要听话，回到树海之中，要开开心心的活下去！咳咳。”秦天说完，再一次咳嗽了两声。
“嗯嗯，我叫你别乱来，别心软，你就是不听，你为什么不听我的话，现在搞成这个样子，你看看你......”话还没说完，秦天的手一软，直接从紫梦的脸上脱离，摔在了地上。
紫梦的话一下子就断了，楞了半晌，紫梦的眼泪滴落的更加快了。
“秦天，秦天，喂，你回答我啊，你不是命很硬的吗？你看，你的村子，全村的人都死了，你活了下来，那么剧烈的毒都没有毒死你，这么一小伤，你怎么可能倒下呢？秦天，你回答我啊，你回答我啊！”紫梦摇着秦天的身体，大声的哭喊道。
但是，秦天的身体就那样软软的，任由紫梦的摇动，而秦天也没有在睁开眼睛，露出那张招牌似的笑脸了。
紫梦不在摇晃秦天的身体了，就那样呆呆的搂着秦天的身体，两眼无神，脸上带着秦天的血迹，白罗这个时候站了起来，慢慢的来到了秦天的身边，蹲了下来，而这个时候，紫梦两只眼睛充满了杀机，死死的看着白罗。
白罗一愣，不知道为何，天不怕，地不怕的白罗看见紫梦的眼神，居然有一丝心怯，白罗慢慢的站了起来，看着秦天，不知道在想什么。
白沙皇慢慢的走了过来，对着白罗说道“秦天大人是狩妖戒的主人，你也应该知道关于他的传闻，秦天大人心地善良，妖族的人伤害他太深了，但是，他却没有记恨妖族，反而想要帮助妖族，一直，一直帮助妖族那些低下的小妖，但是，现在，秦天大人走了，不知道树海那边的反应如何，你自己做好心理准备吧！”白沙皇叹了一口气，转身，但是，在白沙皇转身的过程之中，一滴浑浊的水滴滴落在了地上。
就在这个时候，一道身影慢慢的出现了，随着那一道身影的出现，白罗顿时身体一僵，脸上出现了一丝恐惧，那是一种从心里发出的恐惧，这种表情根本就不应该从妖怪的脸上出现。
“白罗，你做的很漂亮，这个秦天终于死了，你快去，将他手里面的那枚戒指取下来！”这个时候，那道身影显现出来，用着怪异的腔调慢慢的说道。
听到了这个人的话，白罗的身体一颤，脑袋不由得一转，看向了秦天那里，而紫梦则是呆呆的抱着秦天，对于出现的这个人根本就没有任何的反应。
白罗很是抗拒的摇摇头，表示，自己不会去取那一枚戒指，而白沙皇则是一脸戒备的看着这个出现的人，还不时的看向白罗，不知道这两者只见有何关系。
“哦？白罗，你难道忘记组织对你的培养了？你可别忘记了，你有今天的成就，可是组织赐给你的，要是，你想要违抗组织的命令的话，那你可就要负担得起代价哦。”这个人阴阳怪气的说道。
白罗一听到代价两个字，顿时，身体一下子就打起颤抖，眼睛不由得看向了秦天的手指。
随即，白罗的脸色一下子就变得刚硬了起来，看着这个人影说道“莫千伍，莫使者，我白罗不会再听你们的话了，我白罗想要自由，想要重新开始生活，我不想在被你们控制，不想在活在仇恨之中！”
那个身影一听见白罗的话，顿时一愣，紧接着，这个莫千伍一挥手，原本包裹着自己身体的那层黑色烟雾一下子散开，露出了真身，只见这个莫千伍身材矮小，大概就一米二三左右，一张宽大的黑色袍子将他包裹住，而在他的脸上扣着一张黑铁面具，根本就看不见他的脸，只是那一双眼睛散发出了一股妖邪之意。
“白罗，你已经做出了决定了，既然这样，本座也就不在逼迫你了，但是，那枚戒指，本座是拿定了，白罗，你可不要阻拦，不然的话，你是知道本座的，到时候，你可不要怪本座心狠！”莫千伍寒声的说道。
莫千伍说完话，就向着秦天的方向走去，但是，白罗一下子就拦在了莫千伍的身前。
莫千伍，脚步一停，看向了白罗，原本就已经布满了杀气的眼神，现在已经直接暴露出了漫天的杀气，而那杀气直逼白罗，白罗被莫千伍看的有一些心寒，白罗有一些胆怯的退后了两步。
莫千伍看见了白罗的表现，很是满意，继续向前走去，但是，白罗一咬牙，再一次拦住了莫千伍，莫千伍这一次就没有在嗦了，直接衣袖一甩，一股阴然之气直接扑向了白罗，白罗直接被这一股阴然之气红的倒退。
“白罗，不要给脸不要脸，本座可没有时间和你在这里磨豆腐，你要是还不知趣，小心本座不在留情！”莫千伍看着白罗语气很是森然的说道。
白罗则是慢慢的爬了起来，继续挡在莫千伍的身前，同时，手一招，那原本插在地上的长枪直接飞向了白罗的手中，白罗舞出一个漂亮的枪花，横抢在前，眼中坚决。
“好，很好，白罗，这是你自己找死，可不要怪本座！”莫千伍看着白罗慢慢的说道，而随着莫千伍的话一字一顿的说完，自莫千伍的身体之中爆发出一股恐怖的力量，顿时，翻江倒海，整个大海都开始震动了起来。
君级！这个莫千伍是一个君级的高手！这可是比妖王还要高一个等级啊！这实在是太惊人了！
