莫千伍爆发出自身的气势，顿时，整个大海都开始翻江倒海，整个大海都开始颤动了起来，而在大海之中，无数的妖怪都感觉到了这股恐怖的气势，全部都瑟瑟发抖，而在大海的深处，那幽暗的深处，突然睁开了几双眼睛，虽然，他们感觉到了那一股气势，但是，随即他们就不屑的冷哼一声，再一次闭上了眼睛，而大海的深处沉寂在了黑暗和安静之中。
莫千伍的气势爆发出来，下等区所有的妖怪都发出了惊恐的叫声“君级，他是君级的高手，比妖王还要高一个等级！天啦，这等高人怎么会来到下等区？”
而白罗手中捏着长枪，强咬着牙，努力不让自己的身体颤抖，但是，那脸上出现的汗珠直接出卖了他，白罗现在的情况很不妙！白罗看着莫千伍，眼神狠了狠，猛地一咬自己的舌尖，提起了自己的精神。
脚步一点，手执长枪，锋利的枪尖闪耀着寒光，向着莫千伍狠狠的扎去，莫千伍一看白罗向着自己攻击而来，身子一侧，白罗这一枪直接擦着莫千伍的胸膛而过，白罗见一招没用，在一变招，横扫，直接一枪横着向着莫千伍的胸膛砸去。
莫千伍的身体向后一弯，白罗的长枪扫着莫千伍的铁面具而过，长枪一扫而过，那带着杀气的枪尖直接将地面扫出一条深深的壕沟，长枪一扫而过，莫千伍直接站起身子，在一个突步，直接贴近了白罗，白罗的脸色一变，手一挽，长枪直接横在了自己的胸前，而莫千伍则是抬起了自己的手掌，一掌向着白罗的胸口拍去。
还好白罗这一枪横的正是时候，莫千伍的这一掌刚好打在了长枪之上，顿时，那杆长枪的枪身都已经被莫千伍一掌拍弯，随即，那杆长枪的枪身一个反弹，白罗和莫千伍的身子直接分开。
两个人的身子一分开，白罗的脸色慎重，长枪还不断的颤抖，莫千伍则是直挺挺的站立着，用那一双阴沉的眼睛看着白罗。
白罗一舞长枪，一个漂亮的枪花，莫千伍的身子一闪，手中闪耀着黑色的光芒，白罗的长枪挥舞，气劲爆发，两个人直接战斗在了一起，白罗的长枪舞的的虎虎生威，而莫千伍居然只要自己一双肉掌，直接扛住了白罗的长枪，斗的是毫不落下风。
白罗一看，这个样子可不行啊，要是不赶紧一点，或许都要交代在这里了，想到这里，白罗的心中一狠，一收长枪，脚尖一个旋转，手中长枪一立，再狠狠的直接砸了下来，而白罗的嘴里大声一喊“荡世一击，龙腾云！”
那一杆长枪对着莫千伍的身子就狠狠的砸了下去，而莫千伍的身子则是向后一滑，莫千伍的身子就像是抹了油一般，直接离开了白罗很远，而白罗的这一枪已经砸在了地上，顿时，整个地面都开始颤抖了起来，地面之上直接出现了一条巨大的裂缝，而那一股暴戾的杀机直接顺着裂缝散发出来，而那裂缝向着莫千伍的方向裂去。
莫千伍一看，直接脚狠狠一踏，顿时，整个下等区，一震，随即下等区一下子就恢复了平静，而一股气浪直接从莫千伍的脚下席卷而来，那气浪直接将白罗的杀机直接一卷，倒飞了回来。
白罗一看，暗道不好，想要闪身离开，但是，眼角一瞟，看见了紫梦和秦天，白罗暗骂了一声，一咬牙，将手中的长枪一挥舞，狠狠的将枪尖扎进了地面之中，在狠狠一挑，一大块的石块直接被白罗挑起。
那巨大的石块被白罗一挑，直接向着那气浪砸去，顿时，石块和气浪撞在了一起，顿时，那巨大的石块直接分崩离析，无数细小的石块直接崩飞，也是这一巨大的石块，将那气浪直接给消磨了一大半，而这个时候，那气浪已经逼近了白罗的身体。
白罗一咬牙，横枪，那气浪直接撞在了白罗的身体之上，顿时，白罗的身子一屈，脚不离地，直接向后退去，那一股气浪被白罗直接一个人全部承受了！
白罗的身子被那气浪推到在了秦天的身边，脚一软，直接跪在了地上，“哇”的一口，一口鲜血直接吐了出来。
莫千伍咳咳的笑了起来，看着白罗，眼神之中充满了藐视。
“白罗，这就是天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来，本来你继续向着人类复仇，大家相安无事，但是，你想着要赎罪，想要改变，那本座就可不能容你了！”莫千伍沙哑着声音慢慢的说道。
白罗大口的喘着粗气，一手将自己的嘴角的血抹去，在一甩，将手中的血甩在了地上，但是，其中，有一滴血被白罗给甩在了秦天手指之中的狩妖戒之上，而这一幕，所有的人都没有发现！
白罗拄着枪，慢慢的站立了起来，看着莫千伍，不言语，只是一把将手中的长枪对着莫千伍，用自己的行动来表明自己的决定。
莫千伍一声冷哼，手慢慢的张开，在他的手中出现了两团黑色的光芒，接着，莫千伍将双手合拢在一起，突然，在莫千伍的脚下突然出现了一道黑色的阵法，那阵法快速的扩大，直接将整个下等区直接覆盖了起来。
白罗一看见那道阵法，顿时，脸色一变，而莫千伍则是哈哈直笑，只见莫千伍的手开始舞动，顿时，那地面之上的法阵冒出一股股的黑色烟雾，那烟雾将整个下等区完全的笼罩，而在上方，一个黑色的结界出现，直接倒扣，将整个下等区完全的封锁！
而那黑色烟雾将下等区所有的妖怪都淹没了，而在黑色的烟雾之中，无数的下等妖怪都开始发出了痛苦的声音，而莫千伍则是闭着眼睛默默地听着这些妖怪的惨叫之声。
白罗脚一踢枪身，身子一个爆射，向着莫千伍就杀去，莫千伍睁开眼睛，手一招，在莫千伍的手中凭空出现了一把黑色的长刀，那把长刀一出现，顿时，整个刀身之上发出了无数凄厉的鬼叫之声，声音尖锐无比，听的人是头疼欲裂。
莫千伍横刀向前，发出一丝冷笑，白罗的长枪已经杀到，而莫千伍用刀直接将白罗的长枪用刀刃一个格挡，但是，火花四溅，随即，莫千伍手一挽，画出一个半圆，直接将白罗的长枪一卸，在顺着那长枪的枪身一划，那锋利的刀刃直接向着白罗脑袋劈去！
白罗一看，侧身一闪，手中一提，直接将长枪收回，长枪一个格挡，将那凶狠的一刀直接挡住，但是，莫千伍看见长刀被阻拦，也不在意，随手一拉，顿时，刀刃和枪身之间火花四溅，发出一阵令人牙酸的声音。
随即，莫千伍直接一脚，狠狠的踢向了白罗，白罗一见，直接顶起了膝盖，用膝盖直接撞在了莫千伍的脚心，莫千伍的脚一收回，在一个突进，手中长刀向着白罗的心脏部位一个猛刺。
白罗的冷汗都出来了，手中长枪一挥，一甩，一枪将莫千伍的长刀给荡开，紧接着，一枪向着莫千伍的心口就是一枪，莫千伍一看，长刀向着长枪直接一个劈砍的动作，但是，白罗的嘴角露出一个诡异的笑容。
“荡世一击，龙点头！”白罗一句话音刚落，只见白罗一抖长枪，那枪身就像是一根面条一般直接出现了一个弧度，而那弧度正顺着枪身移动，直接来到了枪头，那枪头跳出一个不可思议的弧度，就像是一条凶狠的龙头一般，向着莫千伍的心口狠狠的扎去！
莫千伍一声惊疑，但是，他的反应也是极快，只见他手中长刀直接一个回收，直接用刀身护住了自己的心口，“叮！”的一声，锋利的枪尖和那宽大厚重的刀身直接碰撞在了一起。
白罗手一使劲，脚步快速的向前移动，莫千伍的身体不由得向后移动，就这样，白罗用枪狠狠地顶着莫千伍快度的移动，周围被两个人爆发出来的气势轰炸的是乱七八糟，一脸狼藉。
白罗将莫千伍直接顶在了一块石柱之上，莫千伍狠狠的撞在了石柱之上，那石柱直接被莫千伍撞断！两个人停止了下来，相互僵持了起来。
而这个时候，在那烟雾之中，突然射出一根黑色的东西，那东西直接洞穿了黑色的烟雾，向着白罗爆射而来，白罗现在的注意力全部放在了莫千伍的身上，根本就没有分神，就这样，那一根黑色的东西直接洞穿了白罗的身体，接着无数根黑色的东西将白罗的身体洞穿！
白罗低下头，看向了自己已经出现了一个巨大的窟窿的小腹，眼中露出一丝不解，而这个时候，莫千伍嘴角带着残忍的笑容，一下子将白罗的长枪挑开，一个错身，一刀！
“噗呲！”血花四溅，白罗跪在地上，长枪离手，自白罗的肩膀到腹部，一道深可见骨的刀痕正不断的流淌着鲜血！而在白罗的伤口之上，还散发着一股黑色的烟雾。
