白罗将莫千伍直接顶在了一根石柱之上，顿时，石柱直接断裂，锋利的枪尖和那宽大的刀身之间不断的冒着火花，就在这个时候，在那黑色的烟雾之中，突然射出一道黑色的阴影，直接射向了白罗，白罗现在的注意力全部放在了莫千伍的身上，没有注意到这一个环节，就是这样，那黑色的阴影直接洞穿了白罗的小腹！
白罗有一些不敢置信的看着自己的小腹，而莫千伍这个时候，将手中的长刀一划，一挑，将白罗的长枪直接挑开，一个突步前进，错身，只听见“刺啦！”一声，莫千伍已经到了白罗的身后，手中的长刀正不断的滴着血液，而白罗的肩膀至腹部，一条血剑直接射出。
“哐啷！”一声响，白罗手中的长枪直接掉在了地上，双腿一软，直接跪在地上，而这个时候，那黑色烟雾之中，无数的黑色阴影骤然出现，只听见无数的声响，白罗被那些黑色的射向全部射中，肩膀之上，腹部，腿，等到烟雾散去，原本站立着低等的妖怪居然全部变成了蛮妖，这些蛮妖发出令人惊恐的吼叫之声，而射向白罗的那些黑色的射线，正是一只蛮妖所幻化出来的妖元之力。
那只蛮妖红着双眼，运转妖力，只见那些黑色的射线开始变化，而白罗的身体也被这些射线慢慢的抬起，身体在空中形成了一个大字状，白罗哇的一声，直接吐出一口鲜血，脑袋耷拉，只是，胸部正不断的起伏着，看样子，还是有一丝气息。
莫千伍看都没看白罗，只是嘴里发出一声冷哼，接着迈着步子向着秦天的方向走去，脚步声慢慢的接近了秦天，紫梦仍然抱着秦天，对于莫千伍的接近根本就没有反应。
莫千伍一看，眼中带着一丝寒光，蹲下身子，伸手探向了秦天的手指，想要将狩妖戒指给摘下来，但是，让莫千伍有一些头疼的事发生了，因为，他发现，自己根本就摘不下来，这枚戒指就像是长在秦天的手指上了一样，根本就一动不动。
莫千伍停下了手，眼中凶光一闪，将秦天的整只手抬起，另一只手提起了长刀，对着秦天的手腕，一刀就砍向了秦天的手！长刀带着寒风，而莫千伍则是眼中带着一丝满意，心中想到，自己终于能够拿到狩妖戒了！
就在那把长刀要砍在秦天的手腕之处的时候，一只白嫩的手突然出现，莫千伍的眼神一变，但是，随即，眼中的凶光更胜，毫不停留，笔直的砍下，但是，随即，莫千伍的脸色就僵硬了，因为，一幕让他不敢置信的事情发生了。
只听见“铛！”的一声，那长刀与白嫩的小手接触了，但是，事情没有按照莫千伍想像的那样发生，将这只白嫩的手砍断，反而是，这一只白嫩的手直接将自己的长刀给接住了！
莫千伍看着这一幕，在转头，看向了小手的主人，紫梦，这个时候，紫梦还是低着头，或许是感觉到了莫千伍的眼神，慢慢的抬起了头，一双冷漠的眼珠子印在了莫千伍的眼睛之中。
“你是在找死，是吗？”毫无感情的声音从紫梦的嘴里发出，让人感觉到一股从心里发出的寒冷。
莫千伍心中一跳，随即，一狠心，直接拉动长刀，但是，莫千伍吃惊了，因为，他发现，自己根本就拉不动自己的长刀，那只白嫩的小手正轻轻的捏着锋利的刀刃，但是，就是这么轻轻的捏住，莫千伍就是收不回自己的刀了。
紫梦看着莫千伍，嘴角露出一丝让人毛骨悚然的笑意，接着，那白嫩的小手，开始一弯，莫千伍发现，自己那把厚重的长刀居然开始弯曲了，而自己握着手柄的一处有一些控制不住了，莫千伍一咬牙，运转真元，手中发力，和紫梦僵持了起来。
但是，随即，一声“咔嚓！”一声，莫千伍觉得自己的手一松，一愣神，发现，自己的长刀居然被紫梦给折断了！莫千伍的脸色一变，而紫梦将手中的断刀刀尖对着莫千伍一扔，莫千伍的脑袋一偏，刀尖带着寒意直接擦着黑铁面具而过，而那刀尖直接射向了黑烟之中的蛮妖群，顿时，无数蛮妖被刀尖射中的惨叫之声不绝于耳！而那些被紫梦射中的蛮妖全部都是额头之上出现了一个洞口！躺在地上一动不动！
莫千伍的那张黑铁面具之上出现了一道深深的印记，而他的头发也被那一股凌冽的气扫断了许多，断发飘飘扬扬的掉落在地，场面顿时一下子就寂静了下来，莫千伍觉得自己的心跳正在不断的加速，那就像是快要蹦出来了一般。
紫梦将秦天的头小心翼翼的放在了地上，就好像是害怕自己会磕伤了秦天一般，然后摸了摸秦天的脸，站立了起来，眼睛看向了莫千伍。
莫千伍的身子几个后跳，离开了紫梦很远的距离，一脸戒备，因为，莫千伍从紫梦的身上感觉到了一股危险的气息，这股气息让莫千伍有一些害怕，有一丝退意！
紫梦就这样静静的看着莫千伍，莫千伍的咬咬牙，他不明白，自己堂堂一个君级的高手，为什么会对一个小孩子产生恐惧，紫梦的神情没有一丝的变化，莫千伍的脸上出现了无数的汗珠。
莫千伍终于忍不住了，只见他举起了手，比出一个印，只见他的手印发出了黑色的光芒，就在那黑色印记闪耀着黑色的光芒的时候，黑暗之中传来了无数脚步声音，声音震耳欲聋，还带着一些咆哮的声音。
在莫千伍的身后，无数的蛮妖聚集了起来，而那些蛮妖的额头之上一张神秘的黑色符文正不断的闪耀着光芒，莫千伍手一指紫梦，身后的蛮妖大声的咆哮向着紫梦直接扑了过来！
紫梦看着那些向着自己扑来的蛮妖，突然，紫梦的眼睛猛然一蹬，紫梦的身体之外突然出现了一道红色的光芒，那光芒直接爆发出来，就如同一道飓风一般，直接横扫而过，那些蛮妖突然身体一顿，接着，那些蛮妖居然全部都开始颤颤发抖，全部都跪在了地上，一动也不敢动！
而这个时候，紫梦那小小的身体之中，爆发出来的力量，那是惊天动地，整个大海都开始震动了起来，大海的海面之上，波涛汹涌，天空之中，聚起了黑色的云层，电闪雷鸣！
紫梦这个时候，眼睛泛着红光，嘴角带着一丝狞笑，就这样静静的看着跪在自己脚下的那些蛮妖，紫梦慢慢的伸出了自己的手，只见红光一闪，紫梦的手中出现了一枚黑色妖丹，正散发着一股力量，紫梦笑着，将那带着血液的妖丹直接一口吞下，而因为妖丹带着血液，紫梦的嘴角也残留着血液，看着很是妖邪。
而在紫梦身前跪着的蛮妖，丹田之处已经出现了一个空洞，这只蛮妖直接倒地，再也没有任何的气息，而其他的蛮妖都惊恐的低着头，根本就不敢看紫梦，紫梦瞟了一眼这些蛮妖，嘴里发出一声冷哼。
再一次将莫千伍盯住，莫千伍看到了这一幕，心中更加的胆寒，他没有想到，紫梦居然会这么强力，居然直接靠气势，将这些蛮妖直接给镇压住！莫千伍的心中已经有了退意了，但是，紫梦那森然的眼神一直盯住自己，莫千伍根本就根本就不敢妄动。
莫千伍就这样戒备着紫梦，而紫梦森然一笑，身影一下子就消失了，莫千伍的眼神一慌，而紫梦再一次出现已经来到了莫千伍的身前，那小小的拳头已经向着莫千伍的胸前袭来，莫千伍的眼睛一瞪，双臂交叉，紫梦的拳头直接砸在了莫千伍的手臂之上，莫千伍的身体急速后退，而这个时候，莫千伍的脸色已经变得有一些难看了。
莫千伍觉得自己的手臂就像是快折断了一般，而就在莫千伍还没有褪去自己的疼痛，紫梦的身子再一次向着莫千伍奔去，莫千伍的眼睛一下子就睁大，呼吸就开始急促了起来，心情一下子就紧张了起来。
紫梦一声轻笑，只见紫梦的手直接变化成了狐狸的爪子，那爪子带着寒光，向着莫千伍的腰部一扫而去，莫千伍急忙一扭身，闪过这一击，接着，直接一掌向着紫梦的肩膀狠狠的拍去，紫梦一声清啸，直接化身为一只巨大的紫毛狐狸。
莫千伍的这一掌直接狠狠地打在了紫梦的腿上，紫梦的毛发向后一扬，就像是根本没啥事一般，而莫千伍的脑袋这个时候也抬了起来，看着那巨大的紫色狐狸，也不由得咽了咽口水。
紫梦抬起了巨大的爪子，对着莫千伍就狠狠的拍了下去，莫千伍一个懒驴打滚，滚了出去，扭头就要跑，但是，紫梦的尾巴一下子就变长，向着莫千伍就席卷而去！
紫梦的尾巴将莫千伍的脖子一绕，再一拉，莫千伍的身子直接被紫梦给拉了回来，紫梦的尾巴将莫千伍提起，提在了空中，在狠狠的对着地面一砸，顿时，莫千伍就被紫梦砸进了地面！
