紫梦的尾巴将莫千伍缠住，在高高的提起，向着地面狠狠的甩去，莫千伍直接就砸在了地上，地面之上被砸出一道深坑，莫千伍直接被这一摔，摔得是七晕八素，良久才反应过来。
紫梦将自己的尾巴收回，莫千伍摇摇头，爬了起来，看着紫梦，开始大口大口的喘着粗气，眼神之中居然显现出了一种疯狂之色，只见他一把将遮盖住自己身体的黑色长袍一扯，抛向了空中。
“这是你逼我的，那你就不要怪我了，虽然这一招对我的损坏也比较大，但是，相对能够除掉你，我这一点代价也不算什么了！”莫千伍阴厉的说道。
紫梦没有说话，静静等待，而莫千伍的手开始结印，随着莫千伍的结印的速度越快，一股诡异的气息也升腾而起，在莫千伍的脚下突然出现了一道黑色的光圈，而光圈之中开始快速的勾勒起了繁杂的痕迹，不一会儿，一道黑色的法阵出现在了莫千伍的脚下。
莫千伍看着自己脚下的法阵，发出一丝丝冷笑之声，接着，只见他松开了结印的手，将自己的右手大拇指放进了口中，狠狠一咬，咬破了手指头，将那只咬破的大拇指放在了法阵之上，一滴滴鲜血滴落在了法阵之上。
那些鲜血一接触到了法阵，顿时，冒起了一股股黑色烟雾，一股更加诡异恐惧的气氛扑面而来，莫千伍的身体之上突然冒起了一根根黑色的丝带一般的东西，而他的脚下，那道黑色的法阵也开始发出了一股邪恶的力量，闪耀着黑青色的光芒。
莫千伍被那黑青色的光芒一笼罩，直接就发出了痛苦的声音，而他弓着身子，在她的后背之上开始隐隐约约的出现了一个庞大的身影，随着莫千伍那痛苦的声音越来越大，他的皮肤都开始裂开了，一道道血剑直接飙出，流淌在了地上，而随着莫千伍流淌的血液越多，后背之上的那道庞然大物也就越来越清晰！
等到，莫千伍停下了那惨叫之声，开始大口大口的喘着粗气的时候，紫梦的眼神已经看向了莫千伍的后背之上，而莫千伍这个时候用手背将自己嘴角的鲜血抹去，看着紫梦发出了冷笑之声。
原来，在莫千伍的后背之上，出现了一个怪物，这个怪物身体之上冒着黑色的烟雾，一双残暴的眼睛不住的四下打量，而它是一个人形的东西，但是，全身覆盖着一层黑色油膜一样的东西，根本就看不出来是什么。
这个怪物停止了打量，眼神看向了紫梦，顿时，眼神一下子就放光了，裂开了大嘴，伸出一根长长的舌头，将自己的大嘴唇舔了一圈，发出来一声恐怖的咆哮之声，这个怪物的咆哮很是厉害，只见周围的海水都被这家伙直接给吼得倒退，周围的建筑是直接爆裂，一道飓风一扫而过，这些情节都是因为这个怪物的一声咆哮！
紫梦的眼神很冷，那巨大的狐狸身体将秦天的身体给挡住，而这个时候，莫千伍开始说话了。
“这只狐狸，就是我给你的祭品，而还有其他的活祭，这里所有的妖怪，你都可以吞噬！阴兽，杀了它！”莫千伍指着紫梦大声的说道。
这阴兽一听见莫千伍的话，转动了一下眼球，看了看莫千伍，顿时，莫千伍就觉得自己像是被死神给盯住了一般，浑身发寒，僵硬，脸上扯出一道极不自然的笑容，很是卑谦的看着阴兽。
阴兽看到了莫千伍的表现，眼中露出一丝不屑的神色，但是，这个家伙开始慢慢的走向了紫梦了，随着阴兽的走动，连接莫千伍和阴兽之间的那些黑色的丝带一样的东西也被扯了起来。
阴兽停下了脚步，看向自己身体之上的那些黑色的丝带物，想了想，直接伸手，一把揪住了那些丝带物，狠狠一扯，只听见几声脆响，那些丝带物直接被阴兽给扯断了，而莫千伍则是一脸惊恐的看着阴兽。
那丝带物可是自己和阴兽的连接桥梁，本来，阴兽是不能够将这个东西扯断的，因为，阴兽不是这个世界的东西，它的出现，全靠自己的力量支持，而自己的力量就是顺着这些丝带物来传递，这些丝带物也起了约束阴兽的作用，但是，没有想到，这家伙居然直接扯断了，断开了与自己的联系！
这些丝带物断开也就表明了自己再也不能控制阴兽了，而阴兽的恐怖，莫千伍那是深有体会，所以，在被紫梦压着打的时候，他也没有想到要放出阴兽，但是，没有想到，这一放出来，就出现了这样的事情。
莫千伍现在也是有一些脑袋发懵了，因为，自己从来没有遇到过这种情况，也不知道该怎么办才好了。
阴兽一步一步的接近了紫梦，而紫梦则是戒备的看着阴兽的接近，不断的调整着自己的身体，终于，阴兽伸出了一只手，只见阴兽的手中突然一个空气震荡了一下，接着，紫梦就感觉到了一股危险的逼近，急忙用自己的尾巴卷起秦天，跳向了一旁。
紫梦那巨大的身体刚刚一跳开，地面直接凭空就出现了一个巨大的深坑，而那深坑的出现没有发出一丝的声音，就那样出现，而深坑的周围没有一块乱石，深坑也是光滑无比。
紫梦的眼睛看着那光滑的深坑，也不敢大意，紫梦的尾巴将秦天温柔的卷住，没有丝毫的伤到秦天，阴兽转过头，看向了紫梦，裂开了大嘴，露出一口洁白而又锋利的牙齿。
突然，阴兽的嘴中射出一物，紫梦再一个纵身跳，离开了原地，而阴兽的舌头已经变得很长，舌尖的部位已经在紫梦原本站立的地方，而现在，那里已经被阴兽的舌头给砸的稀烂了。
阴兽收回了舌头，舌头之上还带着一块石头，只见阴兽就像是没有看见一般，张口就将那块石头吞下，咽下了肚子！而这个时候，阴兽不在那样慢吞吞的了，只见它蹲下了身子，眼睛看着紫梦。
突然，阴兽一闪，直接离开了原地，而紫梦也不简单，直接离开原地，就在紫梦离开的一瞬间，阴兽就出现在了这里，但是，阴兽又一次消失，紫梦再一次躲闪，莫千伍有一些发呆了，因为，他发现，自己根本就看不到这两个庞然大物的身影，只能感觉到，在自己的身前，有两道影子快速的闪过，但是，就是看不清楚！
而紫梦这个时候正快速的闪避，阴兽则是死死的咬住紫梦的脚步，紫梦在那里，阴兽就追到哪里，一点也不放松！终于，紫梦没了耐心，一个闪身，转过阵子，直接扑向了阴兽，而阴兽这个时候正向着紫梦冲过来。
“轰！”一道气流四散开来，两个庞然大物第一次接触了！
阴兽的眼中闪着贪婪之色，张大了嘴巴就向着紫梦一口咬来，紫梦直接抬起爪子，狠狠一爪子拍在了阴兽的脸上，将阴兽的脸拍向了一旁，但是，阴兽就像是没有事一般，转过头，抬起手将抓向了紫梦的皮毛。
紫梦一声冷哼，咆哮一声，一道紫色火焰从身体冒出，这是紫梦的本命真火“绕火灵狐！”只见那些紫色的火焰化为一条条灵狐，张着大嘴，露出火焰獠牙，向着阴兽的手就狠狠的咬下！
阴兽好像有一些害怕火焰一般，看到火焰，急忙收回了手，眼睛之中阴晴不定，就在这个时候，阴兽的眼珠一转，只听见阴兽的肚子发出一声“咕噜！”的一声，接着，阴兽大嘴一张，一股腥臭的黑水被它吐出。
紫梦一个不小心，被那腥臭的黑水给沾染了一些，但是，就是这些黑水染身，麻烦就出现了！只见就那么一两滴黑色的污水沾到了紫梦的身体之上，顿时，那一两滴污水就开始扩散了起来，而紫梦的绕火灵狐一遇到着黑色的污水居然开始熄灭了！
眨眼之间，紫梦的身体就开始发黑，还散发出一股恶臭，紫梦发出一声痛苦的嚎叫，直接倒在了地上，浑身无力了起来，阴兽上前一步，一拳狠狠的打在了紫梦身体之上，顿时，紫梦的身体就直接飞了出去，但是这还没完，阴兽的身体一闪，来到了紫梦的身后，阴兽一脚，踹在了紫梦的肚子上，顿时，紫梦一口鲜血吐出，身体狠狠的摔在了地上，再也爬不起来了。
阴兽来到了紫梦的身前，只见他伸出手，五指对着紫梦，突然，它的五根手指头一下子变长，只听见五声突破皮肉的声音，紫梦一声惨叫，身体开始然不住的颤抖了起来。
阴兽的五根手指，变长了之后，已经射进了紫梦的身体之中，，筷子粗细一样的手指就这样插在紫梦的身体之中！
阴兽将自己的五根手指一提，紫梦那巨大的身体直接被阴兽提了起来，紫梦耷拉着脑袋，发出了无助的声音，阴兽将紫梦高高的举着，张开了大嘴，缓缓的将紫梦塞进了自己的嘴巴。
不一会儿，阴兽就将紫梦吞进了自己的嘴巴之中，而阴兽的嘴巴就像是一个气球一般，涨的鼓鼓的，而阴兽则是闭上了眼睛，居然开始咀嚼了起来！然而就在这个时候，阴兽的嘴巴之中闪耀起了一道红光，那红光耀眼无比，直接透过了阴兽的皮肤，四散开来，而阴兽也猛然张开了眼睛，嘴巴紧紧的闭住！
但是，阴兽的嘴巴居然开始出现了一个个拳头的印子，而阴兽也露出了一丝痛苦的神情！终于，阴兽受不住了，大嘴一张，直接将嘴里的东西吐了出来，只见阴兽的大嘴一张，一道身影一闪而过，那身影的身体之上冒着红色的光芒，站立在地上，一双猩红而又狭长的眼睛则是看着阴兽！
