阴兽大嘴一张，顿时一道身影直接从阴兽的嘴巴之中爆射而出，一道道烟雾之中，一双猩红而又狭长的眼睛静静的看着阴兽，而那双眼神是那样的血腥，那样的无情！
阴兽一愣，烟雾散去，只见身穿一套红色而又狰狞的盔甲的男子，出现在了眼前，而这个男子一头银色的长发正随风飘动，怀中抱着一个较小的小女孩，这个小女孩就是紫梦，而男子就是秦天！
而紫梦正一脸不可思议的看着秦天，秦天感受到了紫梦的眼神，低下头，看看紫梦，脸上的寒霜消解了，露出一丝笑容，只是，那一双猩红的眼睛，看着紫梦及其的不舒服。
秦天将紫梦放在了地上，安顿好了紫梦，再看看还躺在地上的白罗，张开手，一吸，白罗的身体自己飘起，来到了秦天的身前，秦天一把将白罗抄起，与紫梦并排放好，站立了起来，转身，看向了阴兽，而原本的笑容一下子就消失了，那一脸的寒霜再一次挂起，看得人是不寒而栗。
阴兽正了正身，看着秦天，他能够感觉到，从秦天的身体之中散发着一股危险的气息，这一股气息，是能够直接威胁到自己，但是，自己堂堂阴兽，岂会怕事？这根本就不可能，再说了，自己本来就不是这个世界上的生物，他们的攻击对于自己根本就不起作用，哼，根本就不用怕，管他是谁，直接吃掉就是！
而这个时候，秦天看着阴兽，眼神一冷，身影一闪，阴兽的神色一变，心中暗道“好快！”而这个时候，秦天已经出现在了阴兽的面前，一拳，直接轰击在了阴兽的肚子之上。
阴兽的眼睛就这样看着秦天的拳头快速的向着自己轰来，想要抵挡，但是，已经没有了先机，只能运起力量，想要阻拦住秦天的这一拳！
“嘭！”一道气流从秦天和阴兽只见散开，秦天的拳头已经狠狠的打在了阴兽的肚子之上，而拳头也深深的镶嵌在了阴兽的肚子之中！接着，秦天邪然一笑，手再一次发出第二道力量，顿时，阴兽的脸色一变，大事不妙。
“嘭！”阴兽的身子直接向后快速的倒退，一下子就撞在了那些耸立的石柱之上，将石柱撞到，而阴兽则是“哇！”的一口，吐出了青绿色的血水，在阴兽的肚子之上，还遗留着一个清晰的拳头印记。
阴兽那黑黝黝的皮肤之上，出现了汗珠，眼睛有一些不可思议，看着秦天，愣神了！
“这怎么可能？这个家伙的攻击对自己居然有效果？怎么会这样？不行，这样不行，这个家伙一定得死，绝对不能活下去！不然，这个家伙绝对会坏事！会坏了我暗界千百万年以来的大事！”阴兽想到这里，看着秦天，眼中森然的杀机暴露出来，在一旁的莫千伍顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，急忙闪开，害怕自己被殃及池鱼。
阴兽看着秦天，站直了身体，然而就在这个时候，秦天的身子再一次消失，再一次又出现在了阴兽的面前，阴兽的眼珠子一下子就缩小了，这一次，阴兽的反应很快，直接双手胡在自己的脑袋之上，而秦天的拳头犹如雨点一般，凶猛而又快速，密集的打在了阴兽的身体之上，阴兽用自己的身体硬生生的扛住了秦天的猛烈攻击，但是，对于秦天这个暴风雨一样的攻击，阴兽也没有好的办法回击，只能先防守，再做打算。
秦天的拳头狠狠的砸在了阴兽的身体之上，发出了声声闷响，而阴兽则是一声不吭，脚步却是不断的后退，终于，秦天那暴风雨一样的攻击停止了下来，阴兽的脸色一喜，只要你停下来就好，放下手就想要一把抓住秦天，但是，却一手抓空！而这个时候，秦天已经出现在了半空之中，一脚，狠狠地踢在了阴兽的脸上！
阴兽直接脑袋一偏，思路都有一丝的短路了，眼中更是惊奇无比！
秦天这一脚踢的有一些狠，但是，这还不是结束，秦天的身子降落在地，蹲在地上，接着手为支点，狠狠一撑，双脚朝着阴兽的肚子就是来了一下猛的，然后身体在快速的跳动，离开了阴兽。
而阴兽也被秦天这几猛击给揍得有一些发怒了，虽然，秦天的攻击对自己又效，但是，这个伤害是有一定的限制，相当于百分之百的力量，用在自己的身上就只有了百分之二十，这点伤害，自己还是能够承受，主要是，受到的耻辱，自己是绝对不能够原谅的！
阴兽的身体爆发出了一股诡异而又邪恶的力量，形成一股恐怖的旋风，震荡着整个大海，那一股股恐怖的气浪四散，整个下等区都开始支离破碎了起来，秦天就这样看着阴兽，看着阴兽，就这样冷冷的看着，但是，手慢慢的捏成了一个拳头，发出了噼里啪啦的声音。
猛然，阴兽的气势一放，整个下等区都崩碎了，而那些跪在地上的蛮妖全部都被阴兽释放出来的气势活活的镇压至死！秦天用手挡住了自己的脸，露出一只猩红的眼睛看着阴兽释放出来的气势。
阴兽释放出来的气势很是恐怖，都快形成了实质，就像是一道光芒倒垂了下来，而那光芒之上所散发出来的力量，让人的心胆寒！紧接着，阴兽的身体猛然的开始缩小了起来，而那些气势也随着阴兽的缩小而被吸收在了体内。
阴兽变得和常人一般大小，只见这个时候的阴兽，长着一个光滑的脑袋，一双邪恶的眼珠子不断的转动着，一张扭曲的脸看着很是渗人，一口锋利的牙齿，泛着黄色，还流着看着很黏的口水，但是，这个家伙的身体却很是强壮，一身腱子肉，充满了爆发力的感觉。
阴兽捏了捏自己的拳头，感受了一下自己的力量，满意了点了点头，转过头，看向了秦天。
“人类，你很好，居然能让本大爷受伤，你值得自豪了，但是，现在，本大爷的心情很不爽，所以，你要被我杀死！”阴兽一边说着一边将手指的关节撇的嘎巴嘎巴作响。
秦天根本就没有搭理这个家伙，而秦天的态度也直接将这个阴兽的怒火点燃，只见阴兽握着拳头对着秦天大声吼道“人类，你很嚣张，你是我见过最嚣张的家伙了，我决定了，你这个家伙，我一定要大卸八块，在吃了你，以消我心头之怒！”
阴兽说完，腿微微一蹲，身子微微向前倾斜，浑身的肌肉暴起，接着，只见阴兽站立的地板突然断裂，而阴兽的身体也就像是炮弹一般向着秦天就冲了过来，而在阴兽已经到了秦天这里的时候，被阴兽踩坏的碎石才掉落在地上。
而阴兽来到了秦天的面前，举起了巨大的拳头就对着秦天轰击而来，秦天举起了双手，用双臂挡在前面，一股妖元直接覆盖，但是，让秦天有一些吃惊的事情发生了，妖元居然没能挡住阴兽的力量入侵！
阴兽的拳头已经打在了秦天的手臂之上，秦天就觉得，一股巨力直接冲向了自己的手臂，而自己的身子也不由得开始向后退去，秦天卸力，几个后空翻，远离了阴兽，而阴兽因为秦天的退离，拳头按着惯性还在向前推进，直接拐了一个弯，狠狠的砸在了地板之上。
一阵颤抖和巨响，烟雾弥漫了起来，乱石到处飞舞，烟雾散去，只见，在阴兽的面前已经出现了一个直径达到了十米的大坑！而阴兽的拳头在深坑的上方一点点的距离，看样子，这个深坑不是他用拳头砸出来的，而是依靠了拳头带起来的气势与风直接轰击出来的，他的拳头根本就还没有接触到地面！
阴兽收回了拳头，看向了秦天，而秦天则是一脸谨慎的看着阴兽，因为，现在的阴兽有一些不好对付了，这个家伙的力量实在是太惊人了，而且，防御也是很变态，自己的攻击就好像是在给他挠痒痒一般，这实在是不合情理。
但是，阴兽可没有给秦天那么多想的时间了，只见这个家伙一声冷笑，再一次向着秦天冲了过来，那巨大的拳头快速的向着秦天轰击过来，秦天一看，也毫不畏惧，直接举起拳头，居然开始和阴兽进行了拳头之间的较量。
阴兽的拳头一攻击过来，秦天马上就变成了掌，一把将阴兽的拳头给拿住，但是，阴兽也不是吃素的，这个家伙的拳头被秦天一拿住，只见他一笑，紧接着，秦天就觉得自己的手掌之中的拳头一滑，接着，阴兽轻轻一抽，那拳头就像是抹了油一般，直接抽了出去！
秦天的眼睛一下子就睁大了，而这个时候，阴兽森然一笑，只见他抽回的拳头直接一个上勾拳，直接向着秦天的下颚狠狠的攻击过去！这一拳，力道十足，秦天的身体直接被这一击砸向了空中，形成了一个抛物线，摔在了地上。
阴兽看着趴在地上的秦天，嘿嘿一笑，一个纵身跳，来到了秦天的身边，一把抓住了秦天的脑袋，提了起来，将秦天的脸转向了自己这一边，露出一口黄色的牙齿，那黏稠的口水不断的滴落下来，看着甚是恶心！
