阴兽将秦天的脑袋一提，秦天的身体直接被阴兽提在了空中，阴兽的嘴角露出一丝残忍的笑容，只见他左手握拳，一拳狠狠地打在了秦天的肚子之上，顿时，秦天就发出一声闷哼，紧接着，秦天就是一口鲜血吐出。
“人类，你不是我的对手，现在，我要做的事情就是，要将你大卸八块，杀死你，而且，你这里所有的生物，都将是我的食物！”说完，阴兽又是狠狠一拳打在了秦天的的肚子之上。
秦天这个时候已经瘫软着身子，不断有着血迹滴落，阴兽将秦天的身体狠狠一抛，秦天的身体就直接被阴兽高高的甩起，阴兽向上一跳，直接越过了秦天，接着拳头举起，无数的力量直接开始在阴兽的拳头之上汇集，那力量强横无比，直接在阴兽的拳头之上出现了如同太阳一般的光芒。
而这个时候，阴兽大喝一声，那闪耀着耀眼光芒的拳头直接向着秦天轰击而来，阴兽的这一拳威力实在是太大了，直接在这空气之中出现了一个气浪，带起了气流，那气流包裹着阴兽的拳头，狠狠的砸在了秦天的身体之上，而秦天的身体就如同一颗出膛的炮弹，直接向着地面飞了下去，直接撞到地面，顿时，一个巨大的深坑出现，而阴兽在空中，那双眼睛死死的看着在深坑之中的秦天。
而深坑之中的烟雾散去，秦天正半跪在深坑的中心，而秦天的手臂这个时候看着就像是扭曲的麻花一般，阴兽看着秦天，眼中也是一阵惊愕，而秦天这个时候站了起来，而他的手臂也发出了嘎巴嘎巴的声音，只见，那双被阴兽砸成了麻花状的手臂居然开始自己扭动了起来，恢复到了原本正常的状态。
秦天活动了一下双手，发现自己的手能够正常活动，再一次看向了阴兽。
阴兽也是一愣，看到了秦天的表现，阴兽明白了，原来在自己出拳的时候，这个家伙居然用自己的双臂挡住了自己的拳头，而自己的力量被一双手臂全部吸收，化解，而他所付出的代价就是手臂差一点被废，但是，没想到，这个家伙这么的变态，居然将那一双已经废了的手，再一次恢复过来！阴兽的心中开始有了一丝的阴影了！貌似，事情不是这么简单啊！
想到这里，阴兽在也不想耽搁了，只见他在空中，张开了双手，双手手掌朝上，在阴兽的手掌之中汇集起了强大的力量，那力量在阴兽的手中不断的旋转，膨胀，膨胀到了估计有一个人那么大的时候，阴兽将双手之中的力量开始接触在了一起，开始压缩了起来，随着阴兽的压缩，在空气之中出现了一股难以表达的压迫之感。
随着阴兽的压缩，那力量越来越小，形成一个光球的形状，光球耀眼无比，不断的旋转，经过阴兽的压缩，原本巨大的光球已经变成了拳头大小，而那光球散发出来的力量，将整个大海都撼动了！
阴兽将手中的光球向着秦天直接甩了下去，秦天看着，那光球向着自己快速的飞了过来，而那光球在飞到一半的时候，突然胀大，而那光球已经将秦天死死地锁定住，秦天在那里，光球就会出现在那里，这一击，是必杀之招，只能扛住，不能闪避！
光球压迫下来，整个儿下等区都开始崩碎了，原本已经都快分崩离析的下等区，现在直接开始分解，秦天看着那光球直接压了下来，眼神一凛，只见秦天的手指一挥舞，狩妖戒发出一道红光，直接射向了紫梦和白罗，而紫梦和白罗的身体红光一闪，直接消失，接着，秦天的身子半蹲，看着越来越近的光球，张开了双手，静静的等待。
“轰隆！”一声巨响，震动天地，大海之中，海水倒灌，海底崩裂，无数海洋生命在这轰隆一声巨响之中丧失生命，而在大海的海面之上，直接升腾起了一条巨大的白练，高高的冲向了天空，在那白练之下，海水居然已经完全的空了！
一个深幽的洞口出现，而那些海水根本就不能够合拢，就像是有什么力量阻止了海水的接近一般，在那洞底，蔓延着烟雾，看不清楚里面的情况，终于，冲向了天空的海水白练轰然向下砸来，直接进入了那深幽的洞口，轰鸣之声，响动天地。
阴兽的眼睛睁大，嘴角不住的抽搐，身体也不住的发抖，而莫千伍这个时候已经完全的瘫倒在地，满眼的不敢置信，看着一处，张大了嘴巴，嘴巴动了动，可是，就是说不出话来。
海水终于能够倒灌下来了，那海水发出咆哮之声，将那深幽的洞口完全的覆盖了起来，等到海水平静了之后，四周已经是寂静无声。
顺着阴兽和莫千伍的眼神看去，只见在那个方位，一个巨大的阵法出现，这个阵法奥妙无穷，还在不断的运转，整个阵法将身后保护的很好，可以说，下等区，除了这个阵法保护的地方，其他的地方都已经完全的消失了！
而在阵法的后面，秦天正闭着眼睛，嘴里慢慢的说道“究极防御，镜花水月！”说完，秦天睁开了眼睛，但是，现在的秦天，眼睛之中，已经是一片的黑暗，深邃无比。
秦天的手一摆，收回去了镜花水月，看着阴兽，场面顿时就安静了。
“这怎么可能？居然防御住了！”阴兽的心中大声的说道，但是，出现在自己眼前的景象又实实在在的告诉自己，这是真实，阴兽感觉到了，自己手脚发麻，脸上也出现了密密麻麻的汗珠。
“你很讨厌，我要揍你！”秦天看着阴兽，慢慢的说道。
听到了秦天的话，阴兽一愣，随即，马上就开始咬牙切齿，脸都开始扭曲了。
“开什么玩笑？就凭你？你是傻瓜吗？都说了，你的攻击没有效果，哼，看来，是要拿出真本事了，直接杀了他！”阴兽在心里面想到，想到就马上做，阴兽的身体一个转移，来到了秦天的身前，只见阴兽的身体突然发生了变化。
只见阴兽的身体一阵蠕动，接着，从阴兽的身体之中冒出了无数的触手，而那些触手的目标就是秦天，触手的速度很快，眨眼已经到了秦天的身前，看着就要接触到了秦天的身体了，但是，秦天的身体一下子不见了，那些触手一下子全部击中在了地面之上，顿时，地面之上，乱石纷飞。
阴兽四处查看，在一抬头，发现，秦天已经出现在了空中，阴兽正想要飞起身子，但是，随即，阴兽的身体一下子就僵住了！冷汗不住的冒出出来，眼神惊恐的看着天空之中的秦天。
只见，在空中的秦天闭上眼睛，一股浩然之气直接散发出来，那一股气势直接将阴兽吓住了，而这个时候，秦天的脑海之中响起了一道声音“强行激活血脉之力百分之百，战斗意识开启！”
话音一落，只感觉到秦天的气势猛然提高，阴兽不自觉的开始后退了起来，倏然，血红色的翅膀直接出现，红色的盔甲，血色的翅膀，红色的眼睛，一头银发，秦天看着阴兽，轻轻一扇翅膀，顿时，那翅膀之上的红色羽毛全部射向了阴兽。
阴兽的脸色一变，刚刚想要离开，但是，那红色的羽毛已经出现在了阴兽的身体之上，无数羽毛穿破肉体的声音响起，阴兽的身体之上已经插满了血红色的羽毛，阴兽看着自己身体上的羽毛，露出不敢置信，这羽毛居然直接突破了自己的防御，让自己受伤了！
而那些红色的羽毛发出红色的光芒，消失，在一看，那些红色的光芒再一次出现在了秦天的翅膀之上，等到那些红光不在的时候，又变成羽毛，依附在翅膀之上！
阴兽看着自己的伤口，运转力量，想要将自己的伤口修复，但是，阴兽的脸色随即就大变，因为，他发现，自己居然无法修复自己的伤口！一股很奇特的力量在阻止自己修复，这究竟是怎么回事？阴兽抬头看向了秦天，但是，随即，阴兽的脸上再一次出现了惊愕，秦天人呢？
随即，阴兽感觉到自己的脑袋被一股巨大的力量狠狠一按，自己的身体直接向着地面就是一趴，脑袋也被按在了地面之上，阴兽努力的转过头，发现，这只手的主人正是秦天，而这个时候！秦天正一脸冷漠的看着自己，阴兽的心开始打突突了。
秦天举起了拳头，一拳，打在了阴兽的脸上，阴兽发出一声闷哼，一口绿色的血液吐出，而秦天就像是没有感觉一般，继续用着自己的拳头一拳一拳的打在阴兽的脸上。
阴兽有一些吃不住了，因为，秦天的拳头之中就好像是有一个什么奇特的力量，虽然自己不会受伤，但是很痛！真的很痛！
秦天看了看阴兽，放开了手，但是，就在这个时候，阴兽的身体立刻就出现了无数的触手，将秦天的上半身牢牢的困住，而阴兽这个时候站了起来，吐了一口血水，看着秦天，一脸的狰狞。
“我要吃了你！”说完，阴兽张开大嘴向着秦天就一口咬来，但是，随即，阴兽就觉得自己的下颚之处，一股巨力涌了上来，原来，秦天一脚上踢，直接踢在了阴兽的下巴上！
阴兽受到了如此强烈的一击，顿时，脑袋之中就冒着金花，脑子一片混沌，原本捆着秦天的触手也松了下来，秦天来到了阴兽的面前，蹲下身子，看着阴兽，眼神一狠，一把就掐住了阴兽的脖子.
