秦天一把掐住了阴兽的脖子，眼中戾气一闪，手上发力，只听见“咔吧”一声脆响，阴兽的脖子被秦天直接扭断，阴兽的眼睛一下子瞪得老大，眼珠都充血，变得很是恐怖，阴兽的脸一下子变得苍白无比，喉咙之中还发出了“咯咯”的声音，过了一会儿，阴兽的身体瘫软了下来，一动也不动了。
这个时候秦天站立了起来，看向了一旁正要逃跑的莫千伍，而莫千伍一感觉到了秦天的目光，顿时，那原本已经抬起的脚一下子就定住了，身体僵硬无比，脸上出现了密密麻麻的汗珠，呼吸也急促了起来，但是，莫千伍根本就不敢乱动，莫千伍忍不住的大口大口的咽了一下唾沫，用自己的的眼角余光看向了秦天的方向，但是，随即，莫千伍的眼神之中露出一丝惊骇，还有一丝不敢置信！
在秦天的背后，只见原本被扭断了脖子的阴兽悄声无息的站立了起来，阴兽的手，肌肉一收缩，手的肌肉一下子扭曲了起来，露出了锋利的指甲，而他则是将那锋利的指甲向着秦天的后背无声的插去。
而莫千伍的眼睛余光也一直关注在这里，但是他确实不敢露出一丝气息，害怕自己惊动了秦天，但是，接下来的情况，直接将莫千伍打击的是体无完肤，因为，在阴兽快要接触到了秦天的时候，秦天的身子却是微微一侧，而阴兽则是直接冲过了秦天的身体，现在的阴兽是空门大开，没有一丝的防御，接着，秦天对着阴兽的肚子就是狠狠一脚，阴兽直接被秦天这一脚踢向了天空！
秦天一个纵身跳，直接跳在了阴兽的上空，举起了自己的右手，右手握拳，拳头之上发出了红色的光芒，狠狠一拳直接打在了阴兽的脑袋之上，用力，身子一个千斤坠，带着阴兽直接冲向了地面。
“轰隆！”一阵震动，整个下等区已经完全崩碎了，烟雾散去，阴兽的身体已经就像是一块破抹布一样，深深地镶嵌在了地面之中，而秦天的拳头之下，原本阴兽的脑袋已经没有了，只留下了一团青绿色的血。
秦天将拳头提起，拳头之上沾满了青绿色的血液，一滴一滴的滴在地面，秦天看向了莫千伍的方向，发现，这个家伙居然已经逃跑了，秦天也没有做出任何要追击的动作，只是看着这一片的废墟，眼中露出了一丝悲伤。
秦天长叹了一口气，翅膀收了回去，身体一软，直接倒在了地上，而在秦天失去知觉之前，他听到了一个机械一样的声音说道“强行激活血脉，已失效，精神崩溃，战斗意识已回收！”
等到秦天醒过来，已经是半个月之后的事情了，秦天醒来，发现，自己的身体没有一丝的力量，脑袋也昏昏沉沉，想要呕吐的感觉，躺在床上，秦天闭上眼睛，恢复了一下自己的精神，睁开眼睛，感觉要好多了。
而这个时候，白罗进来了，看见秦天醒过来，脸上带着冷酷，靠在墙上，淡淡的说道“强行透支，身体损坏严重，根基受损，修为已经丧失，现在你的身体脆弱的很，恐怕，已经没有修行的机会了。”
秦天听到了白罗的话，愣愣神，半晌没有说话。
“紫梦，怎么样了？”秦天开口说话，只是，秦天的声音干涩无比，就像是一台没有上油的机器一样。
白罗听到了秦天的话，想了想，开口说道“紫梦的伤势好了，但是，在她的体内有一股很邪恶的力量，那一股力量一直在破坏她的机能，现在的她外表看起来是没事，但是，那一股邪恶的力量不祛除的话，对她的影响很大，或许会断送了她以后的修行之路。”
“好了，其他的事情你也不用想了，以你现在的状态，想了也没有任何的作用，还是好好的养伤吧，其他的事情，以后再说吧！”说着，白罗就想要转身离开这里，但是，突然秦天问道“东海的损失如何？”
听到了秦天的话，白罗的身体一愣，看着秦天，张了张嘴，半天没有说话，看着秦天，白罗长叹一口气，说道“东海这一次的损失有一些大，建筑物损坏了绝大部分，而海妖的数量也缩减了一半，这还不包括那些没有修行的，现在，剩下存活下来的海妖正在重新修建，也就是这样了。”说完，白罗直接离开了这里。
听到了白罗的话，秦天闭上了眼睛，只是，秦天的脸色现在变得很难看，很难看。
时间裹得很快，眨眼已经半年过去了，秦天的外伤已经好了，现在已经可以下床走路了，今日，秦天走出了房间，来到了战斗的地方，看见无数的海妖正在热火朝天的重新修建，秦天发现了，这些海妖在这一次的灾难过后，变得更加的团结，更加的紧密了起来，或许，这也是东海这一次灾难之后，唯一的一次收获吧。
那些正在忙碌的还要看见了秦天，全部都停了下来，对着秦天弯身，行礼，嘴里喊道“秦天大人，你已经康复了啊！”秦天摆摆手，示意他们不用管自己，继续去忙碌，而那些海妖也就继续忙碌去了。
秦天来到了一处空旷之处，在秦天的眼前，那是一片还没有来得及清理的废墟，秦天看着那一片废墟，长叹了一口气，慢慢的坐了下来，看着废墟，眼中不由得闪过一丝悲伤和沉思。
身后传来了一阵轻轻的脚步声，秦天转过头，一看，脸上出现了一丝笑容，原来是紫梦向着秦天慢慢的走了过来，紫梦看见秦天，小脸上出现了灿烂的笑容，伸出小手，做一个要抱抱的姿势，秦天伸手，一把抱起了紫梦，将紫梦抱在怀里，手抚摸着紫梦的发丝，而紫梦也很惬意的闭上了眼睛，静静的享受着这一丝安静。
“紫梦，你说，我是不是天生就是一颗灾星？”突然，秦天开口，打破了一丝宁静。
紫梦睁开了眼睛，眼中冒着一丝不解，不明白秦天为何会这样说。
秦天苦笑一声，说道”我出生的村子被毁灭，下峪村被毁灭，东海遭受这一次的灾难，这些都是有我在场，你说，是不是因为我的存在，才会引发这一系列的悲剧呢？”
听到了秦天的话，紫梦伸出小手，摸在了秦天的脸上，不断的揉着，想要将秦天那紧绷的脸给揉平和下来。
“我虽然一直在说，我不能因为别人的恶导致我失去了自己的善，但是，今天我才发现，我这一路上，根本就没有什么善，留下来的只有恶而已，我一次次的战斗，都给别人留下来了很重的伤害，这根本就不是我想要的。”秦天一边说，一边用手抓着自己的头发，脸色很是痛苦。
“现在，我修为失去了，或许也是一件好事，以后我就不会再卷入这些纷争了，现在，最重要的是事情就是你了，你身体里面的那股邪恶力量，必须得快一点祛除，不然的话，对你的影响很大！”秦天看着紫梦说道。
紫梦愣住了，她不知道，秦天的心中居然会有这样的想法，秦天气势一直很善良，很心软，她是知道的，但是，紫梦没有想到的是，这一次东海的事情，居然或给秦天带这样的想法，这是秦天的一个心结，得将这个心结打开，不然的话，秦天以后将会进入牛角尖，钻不出来的！
“你真的这样想？”突然，紫梦开口说道。
秦天一听见紫梦的话，有一丝不解，不知道紫梦说的话是什么意思，很是好奇的看着紫梦。
“你真的觉得自己这一路上带来的都是恶？你真的觉得自己是一颗灾星？”紫梦看着秦天的眼睛问道。
“难道不是吗？这颗戒指找到了我，村子被毁灭了，下峪村因为我的冲动，毁灭了，东海因为我的战斗，损失惨重，这些不都是我的错吗？”秦天看着紫梦问道。
“我没想到，你居然会这么想，秦天，你自己想一想，你自己真的是一颗灾星吗？你的村子我就不说了，先说一说下峪村，你要是不在下峪村，下峪村就不会被毁灭了吗？我想，这不可能吧，以白罗那个时候的态度，不要说是下峪村了，我看，当时靠海的村子，估计一个都跑不掉吧？而因为你的出现，阻止了这件事情的发生，而付出的代价就是，下峪村的毁灭，毁灭了一个下峪村，救下了其他无数的村子，你觉得呢？”紫梦问道。
秦天听了紫梦的话，愣了愣神，随即说道“不对，不应该是这样，不能说付出了下峪村的代价就挽救了其他的人，为什么要付出下峪村？难道就没有其他的办法？所有的事情一定要用暴力才能解决？”
“那我们再说一说东海，阴兽的出现，这个时候，你害怕自己的战斗，将会影响东海，好，那你可以不用战斗，但是，你自己想一想，你要是不出来战斗的话，东海将会是个什么样的景象？你不想，我来告诉你，那现在的东海是一片死寂，万物不生，没有一丝生命的迹象！这就是现实！而在看看你战斗之后的景象，至少，还有海妖活着，他们还在这里重新修建！难道，你也要说，你自己做错了？”紫梦看着秦天说道。
而就在这个时候，一道身影倏然出现，是白罗。
白罗看着秦天，冷冷的说道“你心里想的，我都知道，而你们的谈话，我也听到了，我也不想评价什么，但是，秦天，有一点我想要告诉你，每个人都有自己的软肋和禁忌，你有，我也有，我佩服你的大量，但是，我白罗没有那么大的肚量，我原本的打算是将人类全部抹杀，但是，你告诉我，说改变这一切，我相信你，而我也希望，你也不要让我失望！”
“还有一件事，我希望你能够牢牢的记在心里，那就是你说过，要我和你一起改变这一切，记住了，是你和我一起！要是，你自己开始动摇了的话，让我对你失去了相信的话，那我白罗一定会杀了你，因为，你欺骗了我！我希望你能够记住！”
秦天听到了白罗的话，想了想，突然，抬起头，对着白罗点了点头，脸上再一次露出了笑容！
