这只大妖将秦天带进了树海深处，秦天在进入了树海的深处之后，发现自己居然有一些喜欢这里了，因为这里实在是是一个世外桃源，青山绿水，植被繁茂，这里完全就是一个植物，树木的海洋，看的人很是心旷神怡，很舒服！
进入了那树海之中，秦天发现了很多自己从来没有见过的生物，这些东西也许就是所谓的妖族吧，而那只大妖将秦天带到一颗巨大的树之前，这一棵树很大，枝大叶茂，那巨大的树冠遮天蔽日，而最奇特的是，这棵巨树显露出来的不是绿色，而是那种泛着莹莹乳白色的光芒，淡淡的，看着让人很是舒服与安心！在秦天来到了这里之后，这棵大树的树叶发出了沙沙的声音，那树枝还不断的摆动着，就好像是在欢迎秦天的到来！
秦天吃惊的看着那棵大树，而就在这个时候，那棵大树洒下了点点星光，落在了秦天的身上，而秦天就觉得自己好像是被一只温暖的大手抚摸着一样，很舒服，很安心！
就在这个时候，一声大笑之声传来“哈哈哈，擎天，你回来了，这么说，那个传承者也带回来了？来来，让俺看看，究竟是那个一个小妖，这么好的运气，居然得到了狩妖戒的承认！”
秦天正享受着那让人安心的抚摸，就在声音传来的时候，那抚摸一下子就消失了，而那些点点星光也消失不见，秦天的心中有一些不开心，随即，转头看向了那声音的来源处，发现，在那里居然出现了一头巨大的熊！这头熊大的吓死人，虽然大，但是这家伙走在路上居然没有一丝的声音！
“拜见熊王！”熊二和碧眼狐狸马上跪在了地上，对着那头巨熊拜倒！
“免了免了，俺老熊不兴那一套，看着酸死人，起来吧，起来吧，奶奶的，那只小妖在哪里，让俺瞅瞅，看看眼！”这熊王一边说着，那用那碗一样大的眼珠子不断的扫视着。
熊二和碧眼狐狸站了起来，对着秦天指了指，表示，那个就是戒指找的人，而熊王也随着他们的指点看去，那双巨大的眼睛不断的在秦天的身体上扫视着，秦天被那眼神看的很不舒服，眉头忍不住皱了皱。
“咦？”熊王也发现了，当即发出一丝疑问，迈着步子，围着秦天走了几圈，还用鼻子在秦天的身体周围嗅了嗅，确定了什么似的，熊王突然大吼一声，那声音震耳欲聋，熊二，碧眼狐狸，秦天都不由得捂住了自己耳朵，而熊王的声音超大，传遍了树海！
过了一会儿，树海之中传来OO@@的声音，不一会儿，在这棵大树之下就开始热闹了起来。
“熊瞎子，你他奶奶的一天乱嚎个啥？你要是不给老子解释清楚，老子今天扒了你的皮，当地毯踩！”这时，一个粗犷的声音传来，随着那声音一落，一只巨大的白色老虎出现了，而那一双吊眼大眼睛直直的看着熊王。
“哎呀，没事闹甚呢？还让不让人睡觉啦，真是的，讨厌死了，你们一个个臭男人，真是的，一点也不怜香惜玉，哼！”而这时，一声娇滴滴的声音传来，在那大树之后，窜出来一只小狐狸，而那只小狐狸是粉色的，而尾巴却是紫色的，身体肥噜噜的，看着很是喜人。这只小狐狸说着，眼中还闪过一丝不屑的看着那只大老虎。
“喵~~~”在大树之上，出现了一只黑色的小猫，这只小猫用那猫眼看了看四周，身子一弓，脚下发力，直接跳了下来，而那小猫的身子在空中旋转了几圈，四脚直接轻轻的接触到地面，只见它安全的降落在地面，身子抖了抖，懒洋洋的趴在了大树之下，虚眯着眼睛，看着这几个王者在那里发着牢骚。‘
“哎，猴头呢？咋猴头今日没来？以前他不是对热闹很感兴趣的，咋今日没来呢？还有那只毒蛇也没来！”这时，那只小狐狸看了看四周，开口说道。
小狐狸一开口，顿时止住了这些家伙的无谓争吵，都停了下来，看了看四周，是啊，难怪今天冷清了不少，原来是那只猴头没有来！
“嘶~~~，猴子喝醉了，还在睡觉呢！”就这时，在秦天的脚下，一只绿色的蛇出现了，而那只蛇还吐出那长长的蛇信子，眼神冰冷，不断的在秦天的身上打量着。
“好了，熊瞎子，你可以告诉我们究竟发生什么事了吧？”这时，那只大老虎开口说话了。
“喂，你们身为妖王，还没发现？”熊王说着，还向着秦天的方向努了努嘴巴，而那些妖王也转头看到了秦天，他们就像是看一个稀世珍宝一样看着秦天，看到了那手指上的戒指时，脸上露出一丝了然，哦，原来是传承者来了，还以为是什么事呢，值得这么大惊小怪的吗？所有的人都转头看向了熊王，一脸的怒色！
但是，随即，他们的脸色一变，转头，眼睛瞪得老大，死死的盯着秦天，秦天被他们看的汗毛倒立，不知道他们想要干什么！
“我没看错吧？”那头大老虎摇了摇自己的脑袋，再仔细的看了看秦天，忍不住的说道。而其他的人也同时点了点头，表示，你没看错，这是真的！
所有的妖王顿时闪开，一脸戒备的看着秦天，眼神之中充满了杀机！
所有妖王的压力全部压在了秦天一个人的身上，秦天直接受不住，身体一下子就软了下去，瘫倒在地，脸色发白，大汗淋漓！妖王被这一出惊住了，嗯？人类不是都是强者的嘛？怎么会这么不经用，居然被气势就给吓趴了？
“好了，你们一个个的，闹什么，这孩子只是一个平凡之人，你们就别在恐吓他了，再说了，我们妖族也对不起他，你们一个个的，都是一方霸主了，还跟孩子一样，一天闹腾什么呢？”就在这时，那颗大树之中，传来一丝苍老的声音，而那声音一出，所有的妖王都立刻默不出声，都安安静静的站在那棵大树的前面，就像是一个个的乖宝宝！
就在这个时候，那棵大树怵然出现了一张脸，这张脸是一个老人的形象，面容慈祥，散发着慈爱的光芒，而那一双充满了睿智的目光看着秦天，那棵大树伸出一根枝条，将倒在地上的秦天困住，直接拉到了大叔之前，放下！
“行了，你们一个个闹什么呢？看把孩子吓的，这可是妖族的首领，统治者，你们在干什么呢，看看你们一个个像什么样子！”那个大树上面的老人脸开口训斥着这些妖王，而这些妖王都是恭恭敬敬的，被这老人教训着都没有一丝不满！
“孩子，对不起，因为我们让你承受了巨大的痛苦，我向你表示歉意！”那苍老的声音向着秦天，而秦天一听到了那暖人心肺的话，顿时，眼泪直接就忍不住了，唰唰的往下掉，秦天也不知道自己究竟是在哭什么，他只觉得自己的心中很委屈，很想大哭，但是，他只有眼泪大滴大滴的滴下，但是，却没有发出声音，就像是有什么将自己的喉咙掐住了一般，声音出不来！
“哎~，造化弄人啊，谁能想到会是这样呢？一个人类，戴上了妖族的戒指，可是偏偏，妖族的人犯下了大错！”那声音继续说道。刚刚，在那些妖王闹腾的时候，擎天已经将事情的始末全部都告诉了这棵大树，大树虽然也很吃惊，但是，想了想，觉得，或许这也许是人类和妖族消除间隔的机会，毕竟，妖族太多了，不是所有的妖族都在树海之中，很多的妖族之人都遗留在外，而因为狩妖戒的原因，妖族在外面备受歧视与压迫，但是，自己等人都是都到了制约的人，根本就不能轻易出入树海，而秦天就是拯救那些妖族的救星！
但是，没有想到，妖族居然将秦天的心中乐土给毁灭了，这样一整，秦天不记恨妖族就是好的了，还指望秦天去解救妖族，简直就是在异想天开！但是，现在狩妖戒已经选择了秦天，难办啊，真的难办啊！
“好了，既然狩妖戒指已经选择了主人，那么，秦天就是妖族的统领者，也是妖祖的传承者！”那苍老的声音说道。
话音一落，顿时引起了一片哗然，这些妖王都露出一丝不敢置信，当时就有人反对了！
“圣者，不行啊，我妖族岂能让一个人类领导？这不行！”那只大老虎直接开口说道，而其他的妖王也发出声音，表示反对，毕竟，妖族与人族，那是血海深仇，但是，今天居然要推崇一个人类做领导者，这简直就是在胡闹，就算是这些妖王不反对，那些小妖也肯定会发出反对的声音，要是引起了哗变，那就算是自己这些妖王，恐怕也压制不住，难道还真的要自己将那些小妖屠戮干净？
“好了，擎天，你先带他下去，让他休息一下，我和他们谈一谈！”擎天领命下去，带着秦天离开这里，等到两人离开了这里，那苍老的声音传来。
“你们不同意，我也知道原因，但是，你们有没有想过，我们在外面的同胞，那些同胞因为我们的过错，饱受歧视，还有的还被人斩杀，着一些你们有没有想过？本来在妖祖那个时候，人类对妖族就已经有了很强的敌意，在妖祖消失之后，那股敌意直接爆发出来，而我们妖族就是首当其冲，也许人族早已经忘记了妖祖的话，但是，我们能忘记吗？能吗？我们现在的生活那可是靠妖祖拿命换来的，我们还要提升实力，将来去域外，与那些侵略者决一死战，我们还要聚集力量啊！你们不知道嘛？”苍老的声音说道。
几个妖王，想了想，相互看看，最终，那一只小狐狸一抖身体那毛茸茸的皮毛，轻声说道“行，我没意见，但是，我提议，要给那个小子考验，必须让下面的小妖都服从他，那就成功，反之，那就是失败，一旦失败，那这件事就没得谈，毕竟，这不是我们拒绝，而是他自己没有本事，不管我们的事！”
“考验？好吧，既然这样，那就这样定下来吧，让我也看看狩妖戒选定的人究竟有什么能耐！”那苍老的声音说完就沉寂了下去，而那些妖王对着大树弯身行礼，全部都离开了这里！
