慕城，是一个繁华的城市，这里是进入大陆中心的唯一一个传送点，所以，这里的经济，人流量也很大，慕城也是一个防御点，但是，究竟是在防御什么，所有的人都不知道，这里的原住民只知道，慕城修建起来耗费了百年的时间，整个城池修建的是厚重而又牢固，城墙的砖缝只见都是用黏性很强的粘合剂粘上，而且，缝隙之间还浇灌了铁浆，在城墙的外围之上，还有很多铁柱，这些铁柱都是头尖脚粗，而这些铁柱都是被安置在了城墙之上，锋利的铁柱，闪耀着幽幽寒光！
而在城池之中，在一个平民区，一道瘦小的身影正在快步的跑动，只见那瘦小的身子狠狠的摔在了地上，但是，却又马上站了起来，一脸惊恐的看了一眼后面再一次疯狂的跑到了起来，可是，少年的身后，根本就没有什么东西，所以，很多的人都奇怪的看着他，而更多的人都是已经见怪不怪了，好像，这样的事情经常发生一样。
少年一脸的狼狈，脸上脏兮兮的，衣服也破烂不堪，他只能够闷着头跑，少年来到了大街之上，这里人流量很大，少年咬着牙冲向了人群之中，在人群之中不断的穿梭突然，少年撞在了一个人的身体之上，一屁股坐在了地上。
被撞的人，转过头一看，顿时一愣，随即，脸上出现了一丝嘲讽的笑容“哦呦，这不是易家的小公子，易中天嘛，怎么了？现在咋变的这么狼狈了？难道易家已经败落了？哇哈哈！”
说话的这个人，一身的锦衣绸缎，一脸的富贵，手上挥动着一把纸扇，腰间还悬挂着一把宝剑，宝剑华丽无比，镶满了宝石，看着流光溢彩，价值不菲！
“黄柏宗！说话注意一点，这个小子可不是易家的人，说话小心一点，不然的话，我易见天可不会饶了你！”就在这个时候，有一道洪亮的声音传来，只见又一个锦衣华服的富贵公子挤进人群，来到了这里，看着黄柏宗说道。
易见天，易家的大公子，为人谦虚和谐，但是，不知道为何，他对自己的弟弟易中天很不喜欢，对于自己的弟弟，他总是冷眼以对，到了最后，易中天被赶出易家，也有他不少的努力。
易见天，怎么说呢，这个人长得是一个翩翩公子的模样，为人处事也很好，很少有什么让人厌烦的地方，身为一个富家子弟，能有这样的休养已经及其的不错了，但是，他与自己的弟弟就好像是水火不相容一般，一直针对易中天，这一点，谁也不知道是为了什么。
黄柏宗这个人呢，为人嚣张张扬，但是，这个人心眼也不算坏，仗义，有义气，就是人长得有一些糟心，常常做一些打抱不平之事，所以，在慕城之中，黄柏宗的人气风评一直很好。
而黄家和易家两家在慕城是比较大的家族，但是，两家之间却是充满了火药味，时不时的，两家人之间就会发生一次战斗，不死几个人那是不会罢休！而发生战斗的原因也很奇葩，易家的家仆撞到了黄家的家仆，然后就吵了起来，接着事情闹大，两家就开始打起来，这样的事情，在慕城很常见，但是，这两家虽然争斗的厉害，但是，却没有影响慕城之中的平静，也没有对慕城之中的平民造成损伤，所以，对于这两家人，慕城里面的人，那都是以当看热闹一样。
“黄柏宗，你给我记住了，这个人，和我易家没关系，你要是在乱说的话，可别怪我易见天不客气！”易见天看着黄柏宗，眼神阴厉的说道。
黄柏宗的脸色有一些变化了，他看易见天的样子知道这不是在开玩笑，而就在这个是，坐在地上的易中天突然一下子跳了起来，推开了众人，跑向远方去了，而黄柏宗则是对着易中天大声的喊道“喂，易中天，既然你不是易家的人了，那你以后有啥事，就来找我老黄，我能办到的一定能够帮你搞定！”
说完，黄柏宗看着易见天说道“嘿，你们易家还真有意思，太有意思了！”而黄柏宗的语气充满了揶揄，易见天的脸色变得有一些难看了，黄柏宗转过身子就想要离开，而就在这个时候，易见天突然一个箭步，一掌向着黄柏宗拍去。
黄柏宗的眼睛闪过一丝冷光，只见他转身，手中的折扇一打开，直接挡在了自己的身前，而易见天的这一掌则是打在了黄柏宗的纸扇之上，两个人爆发出来的气劲将周围的人都吹的向后移动，而在空气之中，响起了“啪！”的一声轻响！
黄柏宗纸扇一扬，将易见天的手给荡了回去，易见天向后退了几步，看着黄柏宗。
黄柏宗折扇收好，看着易见天说道“易家大公子，没想到居然是这么没有品的人，搞偷袭？你也不怕掉了你易家的脸面，还好你不是我黄家人，要不然，我直接将你丢进茅坑，淹死算了！”
说完，黄柏宗哈哈大笑，摇着纸扇离开了这里，而易见天则是紧紧地握着拳头，眼神凶狠的看着离开的黄柏宗，嘴里冷哼一声，转身离开了这里。
而易中天这个时候已经跑到了一个偏僻的巷子里面了，但是，这个时候，在易中天的前面是一堵高墙，已经没有路可走了，而易中天这个时候转过头，脸上带着惊恐，靠着墙壁，眼睛散发着惊慌的神色。
而在旁人看着空无一物的空中，实际上，那里有一个很是恐怖的存在，而这个恐怖的存在只有易中天才能看到！
“嘿嘿，你跑啊，你是永远也跑不出我的手掌心的，你们易家的人想我许愿，而你就是给我的祭品，我怎么能够让你逃跑呢？”这个时候，在空中一个看着浑身有着疙瘩，还不断的流着脓水的怪物，正瞪着唯一一只大眼睛，看着易中天。
易中天很是惊恐的看着那个怪物，身体瑟瑟发抖，这个怪物真的太吓人了，而漂浮在空中的那个家伙，裂开了大嘴，伸出了舌头，那舌头一伸出来，那粘稠而又带着腥臭的口水不断的滴落，易中天一闻到那股气味，都不由得开始恶心干呕了起来。
而那个怪物呼啸一声，张开大嘴，向着易中天扑来，易中天只能够绝望的看着那怪物向着自己扑来，易中天的眼睛睁大，身体僵硬，喉咙也发干，想叫，但是，喉咙就像是被谁掐住了一般，根本就叫不出来！
易中天闭上了眼睛，等待着死亡的到来，逃了这么久，自己也累了，死了，自己也就不会这么累了，死吧，死了自己也就不会讨人厌了！
就在这个时候，一杆长枪倏然出现，一下子将那怪物的身体刺穿，狠狠的扎在地面之上，那怪物发出一声凄厉的惨叫之声，而这个时候，易中天睁开了眼睛，看见两男一女正站在自己的前面，而那个怪物正被一杆银色的长枪定在了地面，挣扎着。
“一只蛤蟆小妖，这个家伙的胆子很大啊，居然敢在这里伤人，看来是真的不知道死字是怎么写的啊！”这个时候，身穿白色长袍的男子，一脸冷酷的说道。
而这个时候，另一个男子开口说话了“咳咳，好了，白罗，行了，放开它吧。”白罗听见了，手一招，那杆长枪直接回到了白罗的手里。
“你怎么会在这里伤人性命？难道不知道，妖族不能轻易在人类的世界走动嘛？”这个时候，秦天开口问道。
“哼，我妖族的事，不用你们人类来管，你要是敢多管闲没事，小心我们妖族的首领秦天大人前来找你们的麻烦，到那个时候，你们可就麻烦了！”这只蛤蟆妖很是嚣张的说道。
而秦天和白罗，紫梦一听见这只蛤蟆妖的话，一下子就愣住了，这哪跟哪啊？自己几个人才从东海来到这里，什么时候让其他的小妖来袭击人类了？三个人相互看了看，知道，有一些事情必须的搞明白了，不然的话，后面的乐子可就有一些大了！
“哦？秦天大人？那个秦天大人，你给我说一说。”秦天看着这只蛤蟆妖怪问道。
“哼，我凭什么给你们说，你们打扰到了我们秦天大人和妖族的大事，嘿嘿，你们有难了！”蛤蟆妖很是嚣张的笑道。
突然一杆长枪直接比在蛤蟆妖的鼻尖，蛤蟆妖一下子就愣住了，脸上的汗都出来了，感觉到那杆长枪的枪尖散发出来的寒意与杀机，蛤蟆妖那嚣张的表情一下子就收敛了。
“老实告诉我，那个秦天是怎么回事，不然的话，这杆枪可是很锋利的哦，刚刚你也是尝试过的，我不介意在来几次。”白罗带着寒笑眼中散发着冷光看着这只蛤蟆妖淡淡的说道。
“是，是，我说，我说，我把我知道全部告诉你们，你能不能想把这家伙收回去？”蛤蟆妖看着白罗不像是在开玩笑，顿时，就吓住了。
白罗收回长枪，一脸不屑的看着蛤蟆妖，没有好气的说道“哼，真是给脸不要脸！”
