白罗收回了长枪，但是，眼睛却是死死地锁定在这只蛤蟆妖怪的身体之上，感觉到了白罗那森然的目光，蛤蟆妖怪一动也不敢动，趴在地上；老实的很。
秦天转过身子，看向了易中天，发现易中天正一脸痴呆的看着这一幕，秦天也有一些好笑，但是，更没有想到，居然还有人能够看到妖怪，看着这个人不一般啊。
易中天靠着墙壁，根本就不敢轻易的说话，因为，白罗散发出来的冷酷杀气，易中天直接就感觉到了，白罗是一个极其不好相处的人，冷傲，孤僻，所以，易中天只能将眼神放在秦天的身上，至少，秦天看着还比较面善。
“你不用害怕，没事了，你可以走了，但是，今天的事情可不能说出去哦。”秦天看着易中天说道。
易中天听到了秦天的话，一愣，随即，脸色一喜，点了点头，急忙抽身，离开了这里，看着已经离开的易中天，秦天将眼神放在了蛤蟆妖怪的身上。
“现在，你可以告诉我了，你口中，那个所谓的秦天大人究竟是谁？可不要撒谎哦！”秦天笑眯眯的看着蛤蟆妖怪，看到秦天的笑容，蛤蟆妖怪顿时就觉得自己的身体一下子就放松了不少，整理了一下自己的语言，看着秦天，慢慢的开口解释了起来。
“本来，在慕城，这里有很多的妖怪存在，但是，这些妖怪都没有袭击人的习惯，都是性格平和的妖怪，但是，在一年之前，其他的妖怪传来了消息，说狩妖戒的主人出现了，而那个人是一个人类的少年，当时，我们也没有在意，毕竟，离我们太远了，没有我们的事，但是，因为我们这样想，终于犯下了大错！”
听到了蛤蟆妖的话，秦天一愣，这个怎么会犯错？自己和这里的妖怪根本就没有任何的联系和关系啊，怎么会影响到这里呢？
“半年之前，我们还是如同往常一样，在慕城之中生活，但是，就在那个时候，一个人类的少年，带着一只狐狸，来到了慕城，他一出现，整个慕城的妖怪都感觉到了一股恐怖的妖力直接遮盖了整个慕城，所有的妖怪都小心翼翼，知道，有狠角色出现了，大家都害怕触怒了这个人，但是，没有想到，这个人带着那只狐狸找到了我们，将我们聚集了起来，他告诉我们，他叫做秦天，是狩妖戒的主人！”蛤蟆妖怪说道，但是，随着它的述说，它的眼中也冒起了一股恐惧的神色。
秦天一听，顿时，眉头就紧蹙了起来，半年之前，半年之前，自己还在东海呢，看来是有人在假冒自己啊，但是，假冒自己有何用？所以，秦天看着蛤蟆妖怪问道“你说的秦天就是狩妖戒的主人？那你见过他的狩妖戒吗？”
“见过，怎么没有见过，他的那枚戒指就戴在右手的中指之上，就和你一样！”蛤蟆妖怪看到了秦天手中的戒指，指着说道。
“那你给我说一说，那个秦天的样貌是什么样子的？”秦天接着问道。
“他全身包裹在黑色的长袍之中，脸上带着一张黑铁面具，根本就看不清楚长得是什么样子，但是，秦天这个人根本就和传闻之中不一样，传闻之中，秦天温柔善良，对待妖怪很好，但是，出现在我们面前的秦天，根本就是一个魔鬼，不择不扣的魔鬼！”蛤蟆妖说着突然就开始咬牙切齿了起来。
秦天看着这个蛤蟆妖怪的样子，不像是在装样子，就更加的好奇了，这个所谓的秦天究竟是什么人，看来这里面真的大有文章啊！
而蛤蟆妖怪越说也越加的愤恨，那一股恨意，秦天能够明显的感觉到，秦天和白罗的脸一下子就变得难看了，因为，秦天这个时候发现，无数的诅咒之力，正在向着秦天涌来，在这里诅咒之力中，充满了恨意，恨不得秦天马上就死的那感觉。
看来，那个所谓的秦天压迫的这些妖怪太狠了，导致无数的妖怪憎恨秦天，而那个所谓的秦天是一个假货，根本就不受任何的作用，但是，真的秦天就惨了，因为，那些妖怪的心中骂的就是秦天，那恨的对象也是秦天，那怨恨，诅咒的力量当然就会来找正主，西贝货就不会理会了。
而那些诅咒之力全部向着秦天涌了过来，白罗衣袖一挥，想要将那诅咒怨恨之力给驱散，但是，那怨恨，诅咒之力根本就驱散不了，全部向着秦天涌了过来，而那只蛤蟆妖怪则是一脸震惊的看着这一幕，牙齿都可是打颤了，这他娘的是有多少人在诅咒这个家伙啊，看着诅咒的力量，这是要吓死人啊！这个家伙看来也不是一个善茬啊！
诅咒之力全部聚集在了秦天的身体之上，顿时，秦天就如同遭到了雷击一般，身体一下子就僵住了，脸上出现了一丝丝的黑色，接着，秦天就觉得自己的身体猛然一沉，就像是在自己的身体之上被压了一座大山！
秦天向后猛然后退一步，接着，一口鲜血吐了出来，紫梦一把扶住了秦天，秦天的脸色难看之极，那诅咒之力在秦天的身体之中不断的破坏着秦天的身体机能，而这个时候，秦天的身体之中出现了一股股恶臭，看起来，情况很不妙啊。
秦天这个时候只是一个普通人，根本就扛不住这么凶狠的诅咒之力，秦天这个时候，眼神空白，身体发凉。
“该死的秦天，你早点去死吧！你根本就不是人！”“秦天，你这个天杀的，为何你会得到妖族的至宝，为何你要迫害我等？我要诅咒你，我诅咒你死无全尸，我诅咒你将会被天雷击毙！”“秦天，秦天，去死吧，去死吧，你害了太多的人了，你根本就不配活在这个世界上！去死吧！我恨你，我诅咒你！我生生世世都诅咒你！”
秦天的耳朵之中，全部都是这些恶毒的诅咒之声，声音凄厉无比，怨恨无比，不知道他们究竟是受到了什么样的迫害才能发出这样的恶毒诅咒！
秦天摆摆手，让自己站立住，但是，紫梦能够清晰的听到秦天的牙关咬的嘎嘣嘎嘣的响，身体也不住的打着颤，而在秦天的身体上正不断的冒着黑色的烟雾，那一股股恶臭也越来越明显了起来。
秦天看着蛤蟆妖怪，咬着牙，一字一顿的说道“你继续，告诉我，那个秦天究竟干了什么！”
蛤蟆妖怪看着秦天，身体不由得一冷，因为，现在的秦天，眼睛发红，浑身冒着森然的冷意，蛤蟆妖怪都觉得周围的温度极速的下降！
“秦天让我们诚服于他，但是，我们不能因为他自己说自己狩妖戒的主人，我们就相信，所以，我们就让他给我们看看狩妖戒，但是，这个秦天却是直接拒绝了，他还对着我么说道“哼！狩妖戒这等宝物，可是随意给你们这些垃圾看的？你们只要诚服于我就行了，要是谁再敢多嘴一句，不要怪我秦天不客气！”说完，这个秦天散发出来的妖力狂暴无比，直接镇压了全场。
而这个时候，下面的妖怪之中也有一些不服气的，这些家伙都是属于妖王级别的，当时就站了出来，直接反对。
“秦天大人，你要收复我们，我们没有意见，但是，你不能说不给我们看看妖族的至宝，或者说是属于你身份的象征，如果说，你要是连这个要求都拒绝的话，那你如何让我们相信你？”这个时候，一个琼须大汉站了起来，看着那个秦天说道。
“哦？看来你们是不相信我咯？既然这样，那我就给你们这些家伙看看，狩妖戒！”说完，这个秦天伸出了右手，只见在这个秦天的右手之上，戴着一枚狰狞的戒指，散发着一股股诡异的气息。
看到这枚戒指，西面的妖怪都开始窃窃私语了起来。
“不对啊，这枚戒指看着不对劲啊，不像是狩妖戒啊！”很多妖怪都开始交头接耳，四下交换着自己的看法。
“秦天大人，你是不是拿错了戒指了？还是你在愚弄我等？这分明不是狩妖戒，虽然，这枚戒指散发着一股妖力，但是，我能够确信，这不是狩妖戒！”这个时候那个琼须大汉看着那个秦天大声的说道。
这话一出，场面一片哗然，所有的妖怪都看向了那个身穿黑袍的秦天。
黑袍秦天一双阴厉的眼睛看向了那些妖怪，顿时，一股冷意直接笼罩了全场，顿时，场面一下子就安静了下来，所有的妖怪都看着黑袍秦天。
“哼！既然这样，那我就不奉陪了，秦天大人，你自己在这里慢慢玩吧，什么时候，将真正的狩妖戒拿出来再说吧！哼！”说完，这个琼须大汉就起身，想要离开。
“慢着，你叫什么？”黑袍秦天看着这个琼须大汉问道。
“怎么？老子叫琼虎，秦天大人有何见教？”琼虎一脸不耐烦的说道，本来就对秦天充满了意见，一个人类，成为妖族的至尊，这简直就是在开玩笑，而这个家伙一来，直接就要说收复，这直接就将琼虎的不满直接给浇了一桶油，而黑袍秦天用一个假货狩妖戒来糊弄人，直接将琼虎的怒火给点燃了，说话也就不在客气了！
“见教不敢当，只是，嘿嘿，想拿一只病猫来立威！”说完，黑袍秦天身体直接爆发出一股恐怖的力量，眼神则是带着阴狠看着琼虎！
