黑袍秦天叫住了正准备离开的这只妖王。
“慢着，你叫什么？”黑袍秦天用森然的眼神看着这个琼须大汉。
“怎么，秦天大人，本人琼虎，不知道有何见教？”琼须大汉转过头，眼神凶厉，带着一股煞气看着这个黑袍秦天。
“见教不敢，只是，现在，我想用一只病猫来立威，不知道，这位琼虎妖王，可否同意？”黑袍秦天伸出了右手，放在自己的眼前，左看看右看看，就好像是手上有一朵花一般。
琼虎一听，顿时，嘴角露出一丝狞笑，手慢慢的捏紧，那硕大的拳头发出了嘎巴嘎巴的声音，一股煞气直接透体而出，周围的妖怪全部都被琼虎爆发出来的这股力量吹飞，而琼虎则是眼睛看着黑袍秦天，带着寒声说道“很好，我琼虎喜欢，既然秦天大人想找病猫，不知道秦天大人看上了谁呢？”
黑袍秦天一听，发出一声轻笑，摆摆手说道“哈，不用那么麻烦，就你了，不知道琼虎妖王意下如何？”这话一说完，顿时，周围的气氛一下子就凝重了起来，而琼虎则是冷笑一声，但是，身体散发出来的戾气是越来越重了。
“好！秦天大人果然快人快语，我喜欢，不知道秦天大人将会如何立威？”琼虎语气已经很不善了，而在琼虎周围的那些妖怪都开始四散开来，因为他们知道，琼虎开始生气了，这个家伙一旦爆发出来，没有几个人制服得了。
黑袍秦天眼中露出一丝不屑，将自己肩膀上的那只紫色的狐狸一丢，紫色的小狐狸凌空一跃，轻巧的落在了地面，趴在地上，懒洋洋的，一双碧眼看着四周的妖怪，眼神不屑，一双眼睛看着琼虎，散发着死光，就像是在看着死人一般。
而黑袍秦天将紫色的小狐狸扔开了之后，将右手小指头插在自己的耳朵之中，挖了挖，再将小拇指轻轻的弹了弹，接着，这个黑袍秦天伸手摸在了自己的黑铁面具之上，轻轻一摘，黑袍秦天露出了真容！
一张清秀的脸，一头银白色的头发，随风飘动，而远看，这个人居然和秦天还真有几分神似，但是，不同之处也很明显，那就是，秦天要比这个人纤瘦的几分，特别是眼神的不同，秦天的眼睛之中清澈干净，让人看着很舒服，但是，这个人的眼神之中充满了暴戾，充满了阴狠！
琼虎一看见这一双眼睛，心中也是一突，心中暗骂“人类还真是一个鸟德行，一头点力量就开始乱来，总是控制不住自己心中的邪念，看这个秦天还真不是一个好鸟，乘着这个机会将这个家伙干掉！”
琼虎手握成爪，下盘稳固，目光锁定，精气神全部提起，时时防备，而那个秦天还是一副懒散的样子，看那个样子就像是没有将琼虎放在眼里！琼虎身为一介妖王，当然受不了这等气，但是，琼虎压下了自己心中的怒火，没有冲动。
看到了这一幕，秦天的眼神起了变化，目光带着赞许！
“哦？没想到，你居然还这么有控制之力啊，也罢，既然这样，那我就开始立威了，你可要小心了！”秦天还是那一副懒散的模样，看着要多欠揍就有多欠揍！
接着，琼虎突然眼珠一下子缩了一下，因为，他看见有什么东西从秦天那里离开，但是，太快了，根本就没有看清楚是什么，接着，琼虎看向了秦天，发现，秦天还是站在原地，心中也放下心来。
但是，琼虎突然脸色一变，身体急忙闪开，就在琼虎的身体闪开的瞬间，一只手直接向着琼虎的后腰之处袭来，而琼虎这一躲避也甚是及时，要不然，这一下，琼虎绝对要吃大亏，琼虎的心都极速的跳动了起来。
琼虎转身，看到了，秦天居然出现在了自己的身后，琼虎面露不敢置信的神色，看向了秦天站立的方向，发现，那原本站立的秦天开始慢慢的消散了，顿时，琼虎的心中一下子就震撼了，残影！
残影的出现是因为高速的移动，因为高速的移动，导致了人的影子还留在原地，而人本身早就离开了这里，这一招用来迷惑对手那是再好不过了，但是，要是遇到了高手，这一招根本就没啥用了，因为，真正的高手，在你一出现的时候，将会用出一招神秘的招式，这一招到了一定的境界都会使用，但是，以现在琼虎他们来说，这个根本就是不能实现的。
“哦？居然能够躲过，看来你是拥有自傲的本钱啊，但是，下一次，你可不会有这种运气了！”秦天看着琼虎邪笑的说道。
琼虎脸上的汗都出来了，神色也紧张了起来，秦天刚刚那一下却是将琼虎给吓住了，琼虎能够快速的躲过那一攻击，主要是靠着自己的兽性，要不是这个，或许自己已经被秦天得手了！
琼虎一口唾沫吐在了地上，大吼一声，身体爆发出了狂暴的气势，顿时，风起云涌，气氛压抑到了极致，接着，琼虎大吼一声“咆哮天下！”顿时，嘴一张，一声狂暴的怒吼声直接响彻天地！
随着琼虎的狂暴吼叫，声音在空中形成了一道道气流，那气流向着秦天直接汹涌而来，地面直接爆裂开来，砂石乱飞，周围那些妖怪被琼虎这一声大吼直接吼的身体乱蹦，双耳失聪，更多的是直接七窍流血！
还有很多的妖怪被琼虎这一声咆哮直接吓得瘫软在地上，脸色发白，身体就像是一团烂泥一般，根本就使不出力气！等级压制！强迫性的等级压制！
那声波带着狂暴，向着秦天扑去，只见这个秦天慢慢的举起了自己的右手，右手握拳，一提劲，对着向着自己涌来的声波，一拳狠狠的打了过去，顿时，秦天的拳头出现了一道黑色的力量，直接向着那声波冲了过去。
“轰！”一声巨响，秦天的力量和琼虎的声波直接撞击在了一起，顿时，一阵令人牙酸的声音不断的响彻了起来，而在白色的声波和黑色拳劲交击的地方还不断的闪耀着黑色的闪电，带着一丝丝霹雳的声音。
两道力量不相上下，直接爆开，顿时，气浪翻滚，无数的妖怪都被一股气浪直接掀飞，刹那之间，无数的悲鸣之声响成了一片，当一切平静下来之后，周围一切都已经变了，变得一片狼藉，而秦天和琼虎相互对侍着。
“嘿嘿，秦天大人，要是，你只有这点本事的话，那可不能用我这只病猫来立威哦！”琼虎看着秦天，脸上带着狞笑，有一些得意的说道。
听到了琼虎的话，秦天一笑，收回了拳头，活动了一下关节，张开手，不断的活动着，用一双阴厉的眼睛看着琼虎嘿嘿一笑，露出了洁白的牙齿“妖王，可不要太自信了哦，因为，接下来，我可是要拿出真本事咯，希望你还能够这么自信！”
说完，只见身体爆发出一股强横的气势，这一股气势一爆发出来，顿时，大地颤抖不已，气势不断的外放，气浪和威压不断的扩散，琼虎一感觉到这股恐怖的威压，顿时脸色一变，而那强悍的威压不断的施加在了琼虎的身体之上，琼虎的脚站立在大地之上，但是，琼虎感觉到，自己的身体开始慢慢的后退，琼虎的脚没动，但是，他确实被秦天暴风发出来的力量直接给向后推去！
琼虎咬着牙，扛住了这股力量的威压，等到一切散去，琼虎看着秦天，顿时，呼吸一下子停顿了起来，因为，在秦天的手上，聚集起了一个巨大的黑色能量弹，而那恐怖而又狂暴的力量还在不断的释放着一股股骇人心神的气息。
“送你一个礼物，希望你喜欢！”秦天带着残忍而又邪魅的笑容对着琼虎说道，接着，身体一下子就高高的蹦起，琼虎的眼睛也看向了跃在高空之中秦天，而秦天将自己手中的黑色能量弹对着琼虎扔了下去。
能量弹一脱离了秦天的手，顿时，力量一下子就爆发了出来，琼虎一看大事不妙，扎好马步，张大嘴巴，大口呼吸了一口气，接着，琼虎虎目一瞪，身体也一下子暴涨了一圈。
“妖王弹！”一声咆哮，只见琼虎的嘴里出现了一道绿色的光芒，那光芒直接向着秦天黑色的能量弹冲去，所有的妖怪目光全部都被这两股强横的力量吸引了过去，接近了，更加近了，撞在一起了！
两道力量撞击在一起，无声无息，所有人的心都提在了嗓子眼上了，接着，一片白色的光芒横扫四周，所有的妖怪都不由得伸手挡在自己的眼睛之前，偏过脑袋，耀眼，实在是太耀眼了，根本就不敢直视。
接着，虚空之中的气氛一下子就狂暴了起来，大地，虚空都开始不断的颤抖了起来，继而，在两股力量相溶之处，绽放出了一道艳丽的红色光芒，红色的光芒一下子爆发，一股极致压抑的气氛伴随着轰隆之声降临。
大地崩碎，气流动荡，无数的妖怪被一次的爆炸直接抹杀，更多的妖怪都是直接修为被废，而在两股力量交接之处，直接爆炸，气浪灼热，无数的妖怪被一股气浪一扫而过，全部化为了焦炭！
这一片土地已经化为了焦土，废墟，虚空之中还残留着狂暴的力量不断的肆虐。
