场面渐渐的恢复了平静，烟雾也渐渐的散开，在虚空的秦天看着地面，而琼虎则是气喘吁吁，额头之上出现了密密麻麻的汗珠，而在琼虎站立的地面已经凹陷了下去，可见刚刚的力量是何等的惊人，更加让人吃惊的是，琼虎居然扛住了这股力量的爆炸！
秦天慢慢的降落在地面，脸上带着邪笑，伸手拍拍自己的手掌，眼中露出一丝赞许，看着琼虎说道“好，很好，没想到琼虎妖王居然还有这等本事，恕秦天眼拙，现在，秦天在给琼虎妖王一个机会，只要妖王诚服于我，我保证，过往不究，而且还有好事等待着妖王哦！”秦天说道好事的时候，眼中露出一丝诡异的神色。
“呸！”一口口水吐出，琼虎伸手一擦自己的嘴角，眼中露出一丝自傲的神色，看着秦天的眼神充满了鄙夷。
“你见过有几个妖怪低过头，而且还是向可恶的人类？你想多了吧？小子，去清醒一下自己的脑子吧！”琼虎看着秦天很是不屑的说道。
妖怪是一个很奇特的种族，一个个都是桀骜不驯，很是自我，而像琼虎这一类从下层慢慢起来的家伙，那更是硬骨头，一般想要用武力降服他们，还真的是很困难，而且，这些家伙的脑袋都是一根筋，认准的事，那就是错了也会一直犟下去。
妖族对内，那是弱肉强食，强大的吞噬弱小，这个很正常，但是，当妖怪开始开启灵智之后，就不会在吞噬了，但是，他们也不会去阻止其他的妖怪，因为，优胜劣汰，只有这样，经过惨烈厮杀存活下来的才会是强者！
这么说，妖怪是一个很矛盾的种族，因为，有妖怪仇恨人类，但是，也有妖怪亲近人类，这就让妖怪的内部就产生了争议，结果，仇恨人类的妖怪直接脱离妖怪的聚集地，去了其他的地方，而剩下来的妖怪也四散开来，而其中树海是一个庞大的聚集之地，收纳着妖族，而树海之中的妖怪，心性倒是平和，但是那是在没有被惹怒的情况之下，而要是树海的妖怪倾巢而出的话，那这片大陆的乐子就大了，但是，树海一直遵守着和人类的约定，没有走出树海。
而人类看见树海的妖怪一直遵守着约定也就不再管其他在人间逗留的妖怪，只要树海不闹事，那其他的妖怪闹事的话，直接灭掉就是了，反正，这些妖怪在人世间闹事，被杀，树海也没有话说。
这也是为何人类和妖怪约定之后，还有妖怪在大陆之中游荡的原因，毕竟，妖怪的数量太多，人类想要完全的避开根本就是不可能，还不如就这样，各自生活，有妖怪闹事杀掉就是了，反正平凡之人也看不见妖怪，也不会闹出什么乱子。
而秦天听到了琼虎的话，也不反驳，因为，琼虎说的也是实话，所以，秦天也就不在多说话，直接用自己的行动来告诉琼虎，你做的决定是一个错误！
秦天的身体之外开始慢慢的出现了黑色的闪电，闪电发出噼里啪啦的声音，将空气灼烧出一股焦臭的味道，秦天将手摊开成掌，握成一个爪的形状，接着那黑色的闪电在秦天五指之上闪耀，秦天看着琼虎，将手对着地面，只听见黑色的闪电发出“呲啦！”一声，那闪电直接顺着五根手指头射向了地面，顿时，地面直接被那黑色的闪电灼烧出了五个漆黑的小洞，冒着黑烟，而那泥土散发着一股焦臭味。
琼虎的脸色也开始认真了起来，至少，在琼虎的认知之中，现在认真没有坏处，所以，琼虎打起了十二分的精神，心中的戾气也渐渐的苏醒，而这个时候，琼虎的发出了如同野兽一般的低声嘶吼之声，眼睛也渐渐的散发出一股嗜血的神色。
秦天看见琼虎的状态，也就不再拖沓了，只见秦天弯弯身子，倏然，只听见秦天低声的说了一句“电光火石！”话音还没落，秦天的身体已经消失了，而在地上还遗留着黑色的闪电不断的闪烁着。
琼虎也毫不放松，只见他的身体之外出现一个红色的光罩，这个光罩将琼虎罩住，而且还向外扩张了大约有十米的距离，而琼虎则是闭上了眼睛，静静的等待，秦天这个时候速度已经很快了，带着闪电，秦天进入了琼虎的光罩之中，秦天感觉到这层光罩没有丝毫的防御作用，轻而易举的就直接进入了！
而就在秦天一进入光罩之中，琼虎的眼睛猛然睁开，而他的目光所指正是秦天的放行，接着，琼虎深吸一口气，一声暴喝“无极式，霸杀！”接着，只见琼虎将隐藏在自己腰间的手握拳，对着秦天直接一拳。
而秦天这个时候也是被琼虎这一下给吓住了，没想到琼虎这么灵敏，以自己的速度，他居然还是感觉到了自己的存在，还能这么快的反击，但是，即使是这样，秦天脚下一点，身子一转，直接脱离了琼虎的锁定，而就在秦天的身体离开的瞬间，一道霸气无双的攻击直接冲击过来，那道攻击直接擦着秦天的黑色衣袍而过，秦天的黑色长袍都被这一道攻击销毁了一大半！
而那攻击向着前笔直的前进，直接落在了地面之上，顿时，直接爆炸开来，一个巨大的深坑出现，那是一个巨大的拳头印记！一个拳头印记的大坑！
秦天看着自己已经破烂的黑色长袍，一把将长袍扯下，露出隐藏在黑色长袍之下的白色劲装，秦天停下，仔细的观察了起来，他发现，琼虎再一次闭上了眼睛，但是，那姿势是随时准备出击的攻击姿态，再看看那一层红色的光圈，秦天的脸上渐渐的出现了一丝明了的神色。
秦天弯腰，捡起了一把石子，对着琼虎一颗一颗的丢了过去，虽然是石子，但是，从这个秦天的手里丢出去，那威力可是一点也不小，结果，那些石子全部被琼虎晃一晃身子，摇一摇脑袋就完全的闪避了过去。
秦天摸着自己的下巴，看着琼虎，眼中露出一丝很感兴趣的神色，心中暗道“看来，这一层光罩就是感应进入物体的了，这个能力很好啊，不但能够感应，而且还能感觉出究竟是什么物体，很好。”
想到这里，秦天转转脑袋，看向了一旁，突然，秦天的嘴角露出一丝残忍的笑容，只见他慢慢的走了过去，而在他的身前，地上正躺着一个受伤的妖怪，这个妖怪正不住的吆喝着，而他的大腿已经被一块石头压成了泥。
秦天弯腰，一把将这个妖怪掐住了脖子，提了起来，接着，眼角露出一丝玩味，只见他将这个妖怪对着琼虎扔了过去，那只妖怪带着惊恐的叫声，直接穿过了红色的光层，而迎接他的就是琼虎暴力的一拳，琼虎一拳，直接将这只妖怪打成了血沫！
秦天看见了，点了点头，眼珠一转，直接上前，抓住了其他受伤的妖怪，发动了“电光火石”而在琼虎的四周不断的飞来那些受伤的妖怪，而那些妖怪无一列外全部被琼虎灭杀！
而那些妖怪被秦天丢的越来越快，同时四个方向都飞来了妖怪，而琼虎快速的将那些妖怪干掉，就在这个时候，琼虎感觉到自己的头顶之上出现了一大片的阴影，抬头一看，居然是一块巨石。
琼虎的拳头带着红色的光芒，狠狠一拳直接击中在那巨大的石块之上，顿时，那块巨石四分五裂，无数的碎石崩飞，然而就在这个时候，琼虎听到了一声闪电的声音，紧接着，只听见秦天一声低喝“掌心雷！”
琼虎的脸色一变，秦天已经接近了自己了，而一只手突然探出，那手掌心之中聚集了一个圆形的雷电，而琼虎想要起身离开，但是，琼虎感觉到自己的双腿一麻，一股电力直接顺着双腿传到了身体。
琼虎双腿一软，使不出劲，而那一颗掌心雷已经来杀到！
“昀玻　闭菩睦字苯踊髦辛饲砘⒌母共浚顿时，琼虎的眼睛一下子就睁大，浑身冒起了黑色闪电，琼虎的身体开始不由自主的颤抖，而秦天嘿嘿一笑，手中一使劲，直接将琼虎一下子弹开。
琼虎的身体一下子被秦天弹飞，琼虎的身体呈现一个抛物线，带着黑色的烟雾，狠狠的摔在了地上，身体之上还不时的闪着黑色的闪电，琼虎的衣服已经被黑色的雷电烧成了破烂，而在琼虎的腹部，已经被烧成了黑色的了。
琼虎伸手，支撑住自己的身体，想要爬起来，但是，就在这个时候，秦天身体一闪，已经来到了琼虎的身前，只见秦天狠狠的一拳直接打在了琼虎那被雷电烧焦的腹部，顿时，琼虎发出一声惨叫，身体就如同是一只虾，直接弓起。
而秦天这一拳直接击穿了琼虎的肚子，而秦天的手在琼虎的肚子之中不断的搅动，琼虎的眼睛睁的大大的，眼睛都充满了血丝，嘴角流着血液，眼神很是恶毒的看着秦天。
但是，秦天就像是没有看见一般，只见他的手慢慢的拿了出来，而他的手里面捏着一根大肠，只见他慢慢的提了出来，琼虎一脸惊恐的看着，而秦天则是慢慢的，一点一点的提了起来，直到将琼虎整根大肠完全的取了出来，秦天将手中的大肠丢在了地上，看着琼虎又笑了。
再一次将那血淋淋的手插进了琼虎的肚子，不一会儿，琼虎体内的五张六腑已经被秦天完全的掏空了，但是，这个时候，琼虎还是没有死亡，只是，现在的琼虎已经没有任何的力气说话了。
秦天将眼睛看向看琼虎的丹田之处，但是，想了想，还是没有动手，而他将自己的目标放在了琼虎的五肢之上了。
秦天蹲下身子，将琼虎的手拿在手里面，只见他捏住了琼虎的一根手指头，接着，眼神一冷，手上发力，只听见“咔吧！”一声，琼虎的手指直接被秦天给活生生的撕扯了下来！
琼虎现在已经没有任何的想法，指向快点死去，但是，秦天好像没有让琼虎死去的打算，只见秦天打了一个响指，而在外面出现了几个黑衣人，而他们还抬着一个巨大的罐子，将罐子放在了地上，将地上的琼虎抬起，放进了罐子之中。
琼虎不明白秦天这么做的含义。
“呵呵，放心了，琼虎妖王，我可舍不得让你这么容易的死去，至少现在还不行，所以，我一定会让你活着，对了，还有一件事，还得做，免得妖王做傻事！”说完，只见秦天伸手一把握住了琼虎的下颚，一捏，琼虎的嘴巴一下子就张开了，接着，秦天将手伸进了琼虎的嘴巴之中，只听见肌肉断裂的声音，等到秦天伸出手，在他的手里面已经出现了半截舌头！
而其他的妖怪看见了这个凶残的秦天，全部都被吓住了，这家伙根本就不是人，是个恶魔！
