而对于其他幸存的妖怪，这个秦天根本就没有多加理会，只是摆摆手，而在他身前的那些黑衣人直接来到了装着琼虎妖王的罐子前面，伸手，一把抓住了罐子的边缘，手中一使劲，直接将那个罐子抬起，慢慢的离开了这里。
而那个秦天转过头，看着那些瑟瑟发抖的妖怪，嘴角露出一丝邪恶的笑容，对着地上吐了一口口水，嘴里面轻轻的冒了一句“哼，全是不应该存活下来的垃圾！”这句话虽然说的很轻，但是，在场所有的妖怪都听得清清楚楚。
无数的妖怪都露出了愤怒的神色，但是，很是忌讳秦天的武力，所以，妖怪都只能低下头，但是，在这些妖怪的心中，已经埋下了一颗种子，而这颗种子最后爆发出来的力量，将会使天地动荡！
看着秦天大摇大摆的离开，再看看四周一片残垣断壁，看着无数的同胞在地上痛苦的呻吟，无数的尸体摆在地上，所有存活下来的妖怪都露出了痛苦的神色，而对于秦天的怨恨也就越来越大了。
然而，第二天，妖怪们就听到了，秦天现在居住在原本琼虎的宫殿之中，而就在秦天前往宫殿的路途之上，再一次遇到了一个妖王的阻拦，但是，这一次，还是没有成功击杀秦天，妖王被秦天直接摘掉了脑袋，而那个妖王的脑袋现在正挂在琼虎宫殿的大门口！
更加过分的是，秦天这个家伙将琼虎妖王装在罐子之中，就放在了大门之前，而且，还在罐子口做了一个夹板，将琼虎妖王的脑袋卡住，不让妖王的脑袋缩进管子中！这是刺裸裸的侮辱啊。
而在接下来的日子中，也有其他路过的妖王前去挑战秦天，但是，无一列外，全部被秦天打败，而那些被秦天打败的妖王落的下场和琼虎一样，全部被装在了罐子之中，而现在，在宫殿大门之前，已经摆下了十三个罐子了，在罐子中装的全是妖王！
这一下，所有的妖怪都停止了反抗，因为，他们根本就不是秦天的对手！而且，秦天这个家伙出手狠辣，根本就不是一般人类应该有的手段，人类是心肠狠毒，但是，也没有狠到秦天这个样子的。
妖怪恨着秦天，恨为何老天无眼，让这种家伙得到了妖族至宝狩妖戒，也恨自己实力低下，不能够打败秦天，整个慕城的妖怪都开始在心中诅咒秦天，恨不得喝其血，吃其肉！
而终于，秦天来了到战斗的地方，看着那些妖怪，秦天邪恶的一笑，对着那些妖怪说道“哎呀，妖怪嘛就要有妖怪的样子啊，你看看你们，一点血性都没有了，全部都是废材，不堪大用，这样吧，有件事情交给你们，你们要是做好了，你们就都能够活命，要是办砸了，呵呵......”秦天笑着，只见他面前的一只妖怪直接脑袋爆裂，倒在了地上。
所有的妖怪心里一寒，看着秦天，不知道这个邪恶的家伙究竟想要做什么。
秦天看着那些紧张的妖怪，直接裂开了嘴，露出了洁白而又森然的牙齿，说道“没啥大事，只是，现在，我觉得，你们这些垃圾应该找一些事情做，妖怪嘛，本来就是来害人的嘛，这样吧，从今天起，你们这些家伙出去和人类做交易，嗯，交易的内容不限，但是，你们要得到的是交易人的一个至亲之人，你们懂不懂？还有，你们得到这些人之后，可不许吃掉了，而是带到我这里来！”说到这里，秦天顿住了，只是那散发着寒光的眼神瞟了一眼四周。
“但是，有一点，我要告诉你们，你们每一个妖怪都有一个完成的指标，要是达不到我的要求，那可就不要怪我不客气咯！”秦天眯着眼睛说道，但是，从那眼睛之间的缝隙之中流露出来的寒意让人就觉得是腊月寒风。
“嗯~但是，不可能让你们这么多的妖怪都出去，这可怎么办呢？”好像是想到了什么苦恼的事情，秦天敲着自己的额头，说道。
而在秦天身后的一个黑衣人来到了秦天的身边，低着头，嘴蠕动着，说着什么，而秦天听着，眉头也皱起，眼神思索，良久，点了点头，而秦天的点头，也让那些黑衣人大松一口气，就好像是秦天不答应，他们就会有什么损失一般。
秦天打了一个响指，指了指那些妖怪，而在秦天身后的那些黑衣人上前，在那些妖怪的身上瞟着，还不断的拉出妖怪，让他们分开，而这些黑衣人找出来的妖怪都是一些年纪很小，瘦弱的妖怪，而那些强壮的妖怪，他们一个也没有动。
过了好一会儿，黑衣人停了下来，秦天看了看，点点头，伸手一指，指向了那些瘦小，年纪很小的妖怪说道“你们就出去交易吧，要是你们一个月之内，完成不了任务的话，那就全部去死吧！而你们，则是跟我走，有好事等着你们！”说完，手指一点，只听见无数的锁链之声响起，那些强壮的妖怪脖子上，手上，脚上都出现了镣铐。
那些妖怪看着自己手脚上的镣铐，当时就不愿意了，伸手一把将那镣铐一把扯断，但是，就在那镣铐一扯断的瞬间，只见那镣铐只见突然迸发出黑色的闪电，接着，天上降下一道旱雷，直接劈在了那个妖怪的身体之上，一团黑烟升起，那只妖怪直接变成了焦炭，倒在了地上。
秦天寒笑着看着那些已经痴呆的妖怪，对于这个结果，秦天很是满意，要的就是这种震撼！
秦天打了一个响指，将妖怪的注意力吸引了过来，只见他说道“这个镣铐，很容易打开，但是，打开的结果你们也看到了，还有，不要想着逃跑哦，你们的一举一动，我可都是看得到哦，要是，你们有谁想做什么的话，小心天上哦！”说完，秦天将手指指着天空。
所有的妖怪都寂静无声，眼神之中充满了怒火，但是，他们敢怒不敢言，而后面等待他们的是什么根本就不知道！
秦天将所有的戴上了镣铐的妖怪带走了，留下了那些瘦小的妖怪，而那些瘦小的妖怪都相互看看，没有一丝语言，但是，他们的眼中都露出了一丝复杂的神色，谁也不知道他们在想一些什么，但是，他们知道，自己必须要做一些什么了。
晚上，无数的身影出现了，而很多的妖怪都闭着眼睛熟睡，突然，无数的喊杀声响起，乱了，乱了，一切都乱了，瘦小的妖怪都疯狂了起来，他们相互攻击，相互吞噬，整个营地都乱成了一团浆糊，在这里面，谁也不能够相信，只能相信自己！
到处都是妖血飞溅，无数的惨叫声响起，在这一夜，妖怪再一次减少到了一半，而剩下来存活的妖怪都四散开来，吞噬着刚刚被杀死的同胞的血肉，快速消化，增长自己的实力，只有自己的实力提高了，才有活下去的保障。
而那些吞噬完了的妖怪再一次出动，去寻找能够下手的目标了，但是，经过这一役，现在，慕城之中的妖怪再也不会相信对方了，妖怪相遇只有残杀，只有杀与被杀！妖怪之间，气氛很是凝重，过了一段时间，妖怪出动了，他们向慕城的平凡之人接触了！
而原本慕城的人发现了妖怪的时候，引起了极大的恐慌，但是，这股恐慌很快就消失了，因为，不是所有的慕城之人都能够看见，这些存活下来的妖怪都是找对象交易的，而交易也很顺利，无数的人类被妖怪带到了秦天那里，而那些人类被秦天接收，也不知道是个什么情况，只知道，在秦天居住的宫殿之中，充满了怨念和诅咒。
而在宫殿之中，充满了血色的戾气，而那个秦天就高坐在上方，看着在广场之上，带着镣铐，辛勤工作的妖怪，而那些妖怪由原本身强体壮变成了现在的骨瘦嶙峋，简直瘦的就跟皮包骨头一样，但是，他们还是咬着牙，搬动着一块块黑色的巨石，按照一定的顺序摆放，从高空看到，这些妖怪在这一片广场之上已经摆放了很多这样的东西，而那些东西错落有致，形成了一个巨大的阵法一样的东西，现在，外围已经完成了，就剩下中心了！
突然，一个妖怪手一松，那巨大的石块直接掉在了地上，而妖怪也摔在了地上，妖怪想要爬起来，但是，他现在根本就没有了任何的力气了，而那些穿着黑衣的手中拿着鞭子，对着那已经是皮包骨头的妖怪就是狠狠一鞭子，那妖怪被鞭子打的是血肉模糊，但是，他也只能低声的呻吟着，嗓子已经沙哑，已经发不出声音来了。
而在旁边一个领头了看见了，摇摇头，做出一个手势，上前了两个黑衣人，直接将那个妖怪提起，拉走了，而那个妖怪被拉走的瞬间，眼中露出惊恐，不住的挣扎，死命的挣扎，但是，那两个黑衣人死死地按住了这个妖怪，而这个妖怪则是绝望的大声的嘶喊了起来“秦天，你不得好死！我诅咒你，我生生世世诅咒你！你将永远也得不到安宁！”
听到了妖怪的诅咒之声，高坐上方的秦天露出一丝笑容，眼神及其的不屑，看着上空那血红色的诅咒，秦天在心中暗暗说道“诅咒吧，怨恨吧，你们诅咒的越狠，越好，这样的话，我们的计划也就越完美！”
那只妖怪被黑衣人带到了一处偏殿，只是在外面，就听到了无数让人心寒的低声嘶吼之声，打开了大门，一股强大的气势直接涌了出来，一只，两只，三只，四只，无数只眼睛，密密麻麻，泛着红光，在那黑暗之中显露了出来，而黑衣人将那只妖怪直接丢进了大殿，关上了房门。
靠在房门之上，一会儿，就听见了无数嘶吼，打斗的声音，还有那妖怪绝望而又无力的惨叫，过了好一会儿，房间沉寂了下来，就像是一切都没有发生过一样！
