秦天放过了那只蛤蟆妖怪，原本，按照白罗的做法那就是直接抹杀，但是，秦天没有让白罗这样做，只是，让白罗在这只蛤蟆妖怪的身体之上下了一层禁止，不允许蛤蟆妖怪将自己几个人的事情说出去。
了解了事情的前因后果，秦天忍不住的轻声一叹，居然会有人用自己的名义来做此等恶毒之事，败坏自己的名声，要是以前，自己或许还能够有一拼之力，但是，现在，自己已然是一个毫无用处的平凡之人，自己的安危还要靠紫梦和白罗来保护，谈何去找那个假秦天的麻烦？
也许是知道秦天心中所想，紫梦上前，一把拉住了秦天的手，秦天看着紫梦，笑了笑，抬起头，看着天空，不知道在想什么，过了好一会儿，秦天看向了前方，带着白罗和紫梦走了出去。
三个人走在熙熙攘攘的街道之上，感受着这里的风土人情，忘记了一切烦恼，倒也是一番享受，三个人来到了一家客栈，看着这家客栈占地最好，修的也很是气派，看样子，这家客栈算是慕城之中顶尖的了。
三个人进了客栈，开了房间，然而，就在三个人进入房间的时候，一股冷意一下子笼罩在了三个人的身体之上，三个人的身体一下子僵住，秦天的手按在了客房的大门之上，不在动弹。
而在那长长的过道最里面，一道犹如鹰眼一般的眼神死死的盯住了秦天的身体，余光则是散发在紫梦和白罗的身体之上，而这个时候，秦天的皮肤之上，那阵阵寒意不断的流转，皮肤之上都已经起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，呼吸都有一丝急促了起来，脸色泛白，手指的关节僵硬无比。
白罗马上就感觉到了不对劲，只见白罗的眼中厉芒一闪，脚微微一转，身体散发出了一道气息，这道气息就像是一股微风一般，向着通道嘴里面的身影吹拂而去，而在通道之中的那道身影的衣袖轻轻一挥，一道气息也散发出来，与白罗的气息撞击在一起，通道之中发出了一声清脆的“啪！”的一声，而通道旁边的房间门也微微颤抖了一下。
白罗的眼神一下子就变得有一些谨慎了起来，高手！如果一不小心，或许还会吃亏！白罗的衣摆开始自己飞舞了起来，妖元也开始调集，气氛很是压抑，狭小的通道之间已经充满了火药味了。
突然，白罗身体散发的气势一顿，因为，在白罗的肩膀上搭着一只手，白罗转过头，一看，是秦天，秦天惨白着脸，对着自己摇摇头，白罗看了看秦天，再看看通道之中的身影，一声冷哼，收回了气势，站在秦天的身后，不说话，也没有什么多余的动作，冷酷无比。
秦天对着通道之中的身影，点了点头，算是，打一个招呼，而通道之中的那道身影，看了秦天一眼，也点了点头，转身，拐了一弯，进入了内阁，秦天看着那道身影离开之后，松了一口气，伸手，打开了房门，迈步，进入了房间。
“呼~！”秦天大松一口气，刚刚的气氛，让他很是紧张，他很怕白罗的杀心再一次暴起，那产生的后果，秦天无法想象，看着白罗冷着的脸，秦天根本就看不出来这个家伙究竟是不高兴呢，还是不高兴，看来，还是不高兴吧。
感觉到了秦天的目光，白罗转动眼珠，看了看秦天，抱着手说道“不用多想，一般的情况，是打不起来，那个家伙也是一个高手，他也知道，要是打起来的话，那就很难罢手，所以，他刚刚那只是试探而已。”
听到了白罗的话，秦天也就真正的放松了，心中的担心散去，随之而来的就是一股无力感，脑袋昏昏沉沉，身体也极其的不舒服，特别是自己的心脏处，就像是有人在用针在扎一样，秦天用手一把按住了自己的心口，嘴里忍不住，发出一声痛呼。
紫梦早就发觉秦天的状况不对了，突然，秦天的眼睛一下子就瞪大，脸色潮红，嘴唇却是乌黑一片，只见他的喉咙一滚，“哇！”一口腥臭而又乌黑的血液被秦天一口吐出，紫梦被这一变化也给吓了一跳，神色也一下子紧张了起来。
白罗也是一脸的惊愕，急忙闪身过来，一把抓住了秦天的手，但是，刚刚一接触到了秦天的手就被弹开了，白罗的脸色一下子变得难看无比，而现在的秦天身体冒出一股股黑色的雾气，而且身体也散发出了一股股热浪，秦天闭着眼睛，嘴里无意识的发出了痛苦的声音。
白罗一看，就知道坏了，这是诅咒的力量。
“该死的，怎么会这样，真正该死的家伙没有受到诅咒，反而这个家伙遭到了诅咒，现在麻烦了，要是以前，秦天还有修为的话，还能压制一下子，但是，现在，秦天只是一个平凡的人，怎么可能承受得住这么猛烈而又邪恶的诅咒，难道秦天这一次真的就没有办法了吗？”白罗恨恨的说道。
紫梦看着正在地上痛苦的打滚的秦天，眼中泪水不断的流淌，紫梦看的痛苦的秦天，心中很疼，但是，苦于自己毫无办法，紫梦知道，秦天很苦，真的很苦，心里，身体，还有心灵，原本不应该是一个少年来承受的苦难，全部被他负担起，现在，秦天再一次受到了诅咒，还是被无辜的诅咒，这对于秦天来说，简直就是一个痛苦的打击！
紫梦在心中想到“有什么办法，能够让我帮他承担一点痛苦吧，不要再让他在这么痛苦了，看着他痛苦，我很难过啊，我真的很难过啊！”
而这个时候，在房门之外突然传来一声苍老的声音“哦？好重的妖气和怨气啊，怎么回事？”说话的声音越来越近，紧接着，房门被人一把推开，白罗一脸戒备的看着进入到了房间的四个人。
这四个人当中，有一个鹤发童颜的老者，一身正气，眼睛之中闪烁着精光，而在老者的身后跟着三个人，其中一个身体隐藏在一间宽大的黑袍之中，看不出是男是女，但是，白罗一下子就感觉到了，刚刚在通道之中对侍的就是这个家伙！
而剩下的两个年轻人是一男一女，男的英俊潇洒，风流倜傥，女的则是一脸的高傲，眼睛都是望着天的，看样子，都不是好相处的人啊。
老者看到房间之中的情况，在看看白罗和紫梦，一愣，随即，脸上闪过一丝疑惑，但是，在看到地上的秦天，顿时，脸色一下子就变得严肃了起来，因为，他一眼就看出来了，秦天的情况很不妙，稍有不慎，性命难保！
老者身影一闪，直接来到了秦天的身边，探出双指，一把捏住了秦天的手腕，但是，就在老者的手指一接触到了秦天的手腕的时候，一股诅咒之力顺着老者的手指一下子就蔓延了过来，老者的手一下子就放松了，运转真元，将那些诅咒之力全部逼出，一股股黑色的烟雾从老者的手指之处涌出。
“褚师伯，你没事救一个凡人干嘛，看他浑身冒着黑气，还散发出一股恶臭，想必这就是诅咒了，要是这样的话，这个小子一定干了什么天怒人怨的事，我看褚师伯还是不要沾染的好。”这个时候，那个一脸高贵，很是英俊的少年开口说道。
“是啊，褚师伯，不要为了一个平凡之人沾染什么是非，而且，我们这一次来是为了除掉那个祸乱慕城的秦天的，你根本就没有必要在这个人的身上浪费真元，据说，那个秦天很有一手，褚师伯可不要因小失大啊！”在那个男子身边的女子也开口说话了。
听到了这两个人的话，这个褚师伯一下子愣住，抬头，看向了那两个人，眼神很是平静，但是，一股很是压抑的气氛将整个房间笼罩，顿时，气氛一下子就沉重了起来，也许是感觉到了气氛的不对，两个人顿时就不在说话了。
紫梦这个时候抬起了头，眼眶之中挂着泪水，充满了希翼的看着老者，带着哭腔说道“求求你，求求你，求求你救救他，他是无辜的，这个诅咒和他一点关系都没有，求求你救救他吧！”说完，紫梦跪着，一个接着一个的头磕在地上。
老者静静的看着紫梦，思索了一刻，眼睛一下子就坚定了下来，伸手，将紫梦扶起，接着，从怀里掏出一张黄色的符纸，只见他将那张符纸一甩，符纸强而有力的直接贴在了秦天的抬头纸上，一张画满了神秘符文的符纸展开，将秦天的面目遮蔽。
说来也怪，这张符纸一贴在秦天的额头之上，秦天那已经快要爆发的诅咒之力一下子就消散了不少，而且还慢慢的回归平静。
看着秦天已经开始恢复了平静，紫梦的脸上顿时就展开了笑颜，对着老者躬身行礼，来到了秦天的身边，守着。
老者看着紫梦，眼中充满了疑惑，在看着在旁边一脸冷酷的白罗，对着白罗说道“这张符纸并不能驱散这些诅咒，而且，这张符纸只能够压制大约一天的时间，而你则是要仔仔细细的告诉我，这是怎么回事，我才能考虑救不救他，毕竟，你们的身份很特殊，这一点你是知道的。”
白罗听见了老者的话，眼睛瞳孔一缩，随即，看着老者，而老者也是一脸严肃的看着白罗，两个人就这样相互看着，过了好一会儿，白罗偏过脑袋，眼睛看着秦天，思索了一会儿，白罗点点头，表示同意。
紫梦也观察着这里的情况，说实话，紫梦的心中也很是矛盾，因为，秦天的身份实在是太特殊了，而且，以白罗那强硬的性格，听到老者这番话，不翻脸才怪，但是，没有想到，白罗为了救秦天妥协了。这让紫梦既矛盾又感激。
ps:或许没有几个人看我的书，但是，想一想，还是弄了一个企鹅群，要是有兴趣的朋友可以加入，我欢迎你的加入：392612226
