听到了白罗答应了下来，这个褚师伯原本紧绷的脸也放松了下来，顿时，原本有一丝不自然的气氛也一下子得到了缓解，而白罗则是将自己紧紧握住的拳头放开，而在白罗的额头之上则是聚集了一层密密麻麻的细汗，白罗的心中也是很紧张，因为，这个老头实在是太恐怖了。
紫梦没有感觉到，但是，白罗则是用自己自身来体验了一次，这个老家伙实力深不可测，自己被他的眼睛看着，就犹如泰山压顶，那只是眼神而已，而且那眼神充满了锐利，就好像是自己心中所想，他都知道的一清二楚，白罗当时都快要忍不住出手了，但是，想到了秦天，白罗硬生生的压制住了自己。
脱离了老者的视线，白罗的胸脯急促的起伏，用手抹了一把自己额头之上的汗水，在看看那个老者，白罗深深的吸了一口气，眼中充满了忌惮，这个老家伙自己惹不起，一定要小心。
紫梦这个时候将秦天已经搬在了床上，握着秦天的手，将自己全部的精力都放在了秦天的身体之上，而站在外围的那个英俊的年轻男子看到了紫梦的容颜，顿时眼中闪过一丝惊艳，看着紫梦的眼睛一直盯着秦天，心中也不知为何闪过一丝不快。
而那个靓丽的女子也是一样，看到了紫梦，顿时觉得自己的心中就像是有什么堵着似的，怎么看紫梦怎么不爽，再看看自己身边的那个男子看着紫梦的眼神，顿时，心中的不满一下子就爆发了出来。
“哼，一个小孩子，还是一个女孩，这么小就不知道自爱了，要是以后长大了可怎么办哦，看看，贴着一个男人就不放手了，哼，以后长大了也不是一个好的女人！”这个女子的嘴里低声的嘟囔着，但是，那眼神看着紫梦那是充满了嫉妒。
没有办法，紫梦这个小妮子是狐妖所化，狐妖本来化为人形男的俊俏，女的媚人，在想一想紫梦这等级所化，那简直将美貌的等级直接提高了不止一个档次！几个人的眼力劲不行，自然看不出来紫梦的真身，所以，这个女孩子只能够在这里嘴里酸着。
但是，站在身后的那个被黑袍包裹的男子上前一步，直接将女子的话打断。
“你要是不想死，最好不好在开口，不然的话，褚师叔也救不了你！”黑袍男子张开手，直接将女子的身子遮挡住，眼睛则是看着紫梦淡淡的说道。
听到这个黑袍男子的话，那个女孩子当时就不乐意了“嘿，我说你这个榆木疙瘩辰源，今天你怎么话这么多？以往你不是一棒子打不出一个屁来的嘛？今天可倒好了，话多不说，还尽说一些不着边际的话，哼！”
而站在女子身边的英俊男子也上前帮着这个女子说话，两个人你一言我一句，说的是不亦乐乎，但是辰源根本就没有理会，只是将眼神死死地放在紫梦和秦天的身体之上，站在身后的英俊男子上前一步，看到了这一幕，顿时就开口说话了。
“我说，辰源，你该不会是看上了这个小丫头了吧，你看你，看着别人目不转睛的，告诉你哦，别人可还是一个小姑娘呢！”男子带着一脸笑容的说道。
而女子一天能够到这句话，顿时就来了精神，立马来到了辰源的身边，说道“好啊，我就说你辰源怎么今天这么异常，原来是这样啊，你实在是太恶心了，没想到你居然会有这样的嗜好！”说完，女子还抖抖手，好像自己沾到了什么恶心的东西一般。
辰源没有说话，只是转过头，看向了这两个人，透过黑色头袍，一道寒光四溢的眼神，就如同是一把锋利的长剑一般，直接隐射在两个人眼帘，顿时，两个人的神色一下子就变得很不自然了起来。
辰源静静的看着他们，而两个人也不敢多说一句话了，因为，他们知道，自己身前站的这个辰源是一个何等恐怖的人，自己根本就招惹不起，辰源这个人一般的情况之下就像是一根木头，不多言，但是，却没有谁敢随意的招惹，因为，辰源是一个不说话，只用自己武力来解决问题的人，一旦将他惹火了，那就是直接拔刀相向的主。
当年，辰源做出了一件将整个门派都震惊的事情，那就是辰源这个家伙将门派之中的嫡系弟子给杀掉，起因也很简单，就是那个嫡系弟子想要扒开辰源的黑色衣袍，想要看看辰源究竟长得是个啥样子，辰源没有理会他，但是，那个嫡系的弟子仗着自己是嫡系，想要用武力逼迫辰源，最终，将辰源给惹火，直接就杀掉了那个嫡系的弟子。
这在当时，那可是轰动门派的事情，因为，在这片大陆之中，门派的嫡系弟子，那是属于长老级别的人物的传承之人，而想要成为嫡系弟子，那可是要逆天的天赋才能被那些老古董看得上，能成为嫡系的，那都是万里挑一的好苗子，但是，辰源说杀就杀，这直接就违反了门派的规矩。
当时，门派之中直接吵翻天了，一方想要保住辰源，而另一方则是明确表示，要处死辰源，就在双方吵得不可开交的时候，门派的掌门人出现了，直接就一锤定音，辰源不能处罚，而那个嫡传弟子自己找死不能怪辰源，因为他破了禁忌。
这话一出，顿时就炸翻了天，双方都不理解，为何掌门人会这么说。
当时，掌门人说了一句话“你们只知道辰源，可是，你们知不知道辰源是什么时候进入门派的？又是隶属于那个人的门下？”
掌门人的话一出，顿时，整个大厅之中都想起了一丝轻咦，是啊，大家都知道那个家伙叫辰源，但是，对于他的详细情况一点也不了解，甚至都不知道辰源是什么时候进入门派的，这一切，所有的人都没有一丝的印象，既然这样，那这个辰源是何方神圣？
掌门人看着这些老家伙，轻声一叹，接着慢慢的说道“辰源是我们门派的，但是，他不是明面之上的弟子，而是，我们门派暗格的人，我想你们不会忘记了暗格的存在吧？”
听到了掌门人的话，顿时，所有的老家伙都大吸一口凉气，暗格，这是一个神秘而又古老的词汇，没想到，今日再一次从掌门人的嘴里说起，原本，暗格这个词汇，所有的人都是听过的，因为，每一个门派都会有一个暗格的存在，暗格是一个很特殊的存在。
暗格，是一个门派隐藏下来的第二个门派，因为天灾人祸，谁也不知道自己的门派会遭受什么灾难，所以，很多的门派都组建暗格的存在，这个暗格其实和摆在明面之上的一样，但是，唯一不同的是，那就是，暗格的人，谁也不知道究竟是什么人，而那些东西只有掌门人才能了解。
如果说，明面上的门派被摧毁，那么暗格的任务就出现了，那就是重振军心，东山再起，让门派的火种传承下去！而且，暗格还有一个作用，那就是专门干一些明面之上，门派干不了的事，比如说刺杀敌人啊，抢劫宝物啊，这些事情那都是暗格来干的，所以，暗格的人都是从尸山血海之中存活下来的人，而这些人那都是冷血无比的家伙，很多在暗格之中，一辈子也没有办法有一个光明正大的身份，而且还一直干着这种沾染血腥的肮脏之事，所以有很多的人都被那一种寂寞和血腥给刺激，入魔，性格扭曲的也是存在的。
而辰源也是其中之一，但是，辰源的情况要好的多，辰源的情况有一些特殊，因为只要他一进入到了那种状态，那就是六亲不认，辰源，被门派从小收养，发现其体质简直是万众瞩目，万里挑一，所以，想了一想，就将他送入了暗格之中，在暗格之中，辰源成长了起来，而辰源的修为也不负那妖孽的天赋，年纪只有十三岁就已经是将级实力。
而在以后的日子之中，辰源一直在那种杀与被杀的生活之中度过，时间一天天过去，辰源已经在暗格之中属于领军人物了，那个时候，他十五岁！也是因为这样，辰源小小年纪在血腥而又肮脏的黑暗世界度过，一天天见到了生与死，心早已死冰冷如铁！
而就是这样的生活，渐渐的将辰源的心性扭曲了，就在十五岁那年，一次任务，辰源带领着自己的人去执行任务，结果，在执行任务的过程之中，辰源那种扭曲心理爆发出来，当时的辰源就像是一个从地狱之中出来的恶鬼，浑身沾满了鲜血，有敌人的，也有自己人的，那个时候，辰源的脑袋之中是一片空白，根本就不知道自己在做什么，但是，辰源能够清晰的记得，那个时候，那些惨叫之声，还有鲜血溅射在自己的身体之上，那种感觉简直不能用语言来形容，爽！太爽了！辰源的心中一直在说，就这样吧，就这样一直沉沦下去吧......
等到辰源清醒过来的时候，发现，战场之上，只有自己一个人站着，而其他的人已经全部被分尸，而自己的身体之上已经被那厚厚的血浆包裹了一层又一层！辰源的身体一软，直接跪在地上，看着眼前的一幕，看着这如同修罗地狱一般的场景，辰源当时就有一些崩溃了。
自己带出来的兄弟全部都是死于自己的手下！那些和自己同生共死的兄弟，全部躺在了地上，成为了一具具僵硬的尸体！辰源双手捂着自己的脸，痛苦不已，再狠心的人，也有自己的软肋，再冷血的人心中也是有柔软的地方，而辰源的软肋就是那些和自己同生共死的兄弟！
