当辰源一个人浑身是血，魂不守舍的回到了暗格之中，当时，将所有的人都惊住了，因为，这一次的任务很简单，不可能只回来辰源一个人，看感觉到辰源身体之中散发出来的那一股万念俱灰，一片死寂的气息，所有的人都知道，出事了！
当辰源将自己的的经历告诉给了暗格之中的高层，顿时，暗格的高层也一下子愣住了，他们没有想到，以辰源这种资质，这种心性居然也步入了前面那些先辈的后尘，但是，现在说什么也晚了，好在辰源的控制之力比较强悍，没有更加深入，不然的话，那辰源现在已经是一个嗜血魔头了。
高层虽然知道，辰源的资质，心性，但是，他们忘记了，一个人如果生活在一种黑暗的世界之中，那将会将人逼疯，会直接将人拖入黑暗之中，特别是对于辰源这种天才，一个资质逆天的天才，居然被雪藏，安排做这种血腥而又肮脏的工作，说心里没有不满那是不可能的，但是，这种不满也仅仅是不满而已。
一个天才，却只能生活在暗处，只是一个暗桩，身份不能公开，或许自己一辈子也就是这样，就这样默默无闻，默默地守护，那种寂寞，那种心灵之上的空虚不是一般的人能够承受，那是一种非人的折磨。
高层之中也充满了叹息，因为，好好的一个天才也变成了这样，这如何不让人感觉到可惜，感觉到惋惜？但是，事实已经如此，再也没有了挽回的余地了，辰源已经不适合呆在暗格之中了。
当时暗格的高层商议如何处置辰源，因为，暗格之人绝对不能够明目张胆的出现在世人面前，而在那个生活的人，一般的下场只有两种，一种是战斗死亡，还有一种是一直在暗格之中默默无闻的死去，因为，一个门派不可能说是那么容易就会出意外，也不可能是那么容易就会被灭门，所以，暗格之中很多人一辈子都没有露出真容，露出真名，只是为了自己的门派默默的奉献着自己的一切，而暗格也是这样一代一代的传承下来的。
辰源知道了太多的消息了，肯定不能够将他放出去，要是辰源嘴巴不小心一松，将暗格的事情透露出去，那乐子可就真的大了。
最终的决定是，处死辰源，虽然可惜辰源的天赋，但是，暗格之中也不能留下一个炸弹，因为，谁也不知道这颗炸弹啥时候会爆炸，要是辰源一疯狂起来，让暗格受到了不必要的损失，那也太搞笑了。
决定下来之后，辰源也没有表现出反抗，当辰源接受了自己的命运的时候，这个时候，门派的掌门人出现了，知道了辰源的事情，当即表示，辰源可挽救，不要摧毁了这一颗好苗子，也就这样，掌门人用自己强硬的态度直接保下了辰源。
掌门人将辰源带出暗格，原本，掌门人想让辰源换衣服进入门派，但是，辰源拒绝了，还是一如既往的将自己隐藏在那宽大的黑袍之中，对此，掌门人也没有强迫，因为，在掌门人的心里，门派对于辰源他们亏欠的实在是太多了，太多了。
掌门人设法将辰源拉出了黑暗，但是，不知道为何，在辰源的心中，对于外面的世界，感觉到一丝恐惧，他发现，自己根本就不能融入到这个世界，融入到这个充满了光明，充满了阳光的世界，也因此，辰源也就更加的孤独，更加的孤僻了！
掌门人也知道这一点，但是，他没有去管辰源，因为，他要辰源自己慢慢的融入这个世界，他不能够强迫，只能慢慢的引导，将陷入了黑暗的辰源给慢慢的扭转回来，所以，在门派之中就出现了一个怪异的黑袍男子，常年将自己包裹在黑袍之中，看都不清楚长得啥样，更不知道是男是女了。
本来门派之中对于辰源的出现，还是有一丝好奇与不解，但是，随着时间的流逝，大家也就不在关注辰源了，因为，辰源除了一身黑袍引人注目之外，再也没有啥能够引起其他人的注意了。
而辰源也就这样在门派之中慢慢的适应着，但是，辰源还是那样孤单的一个人，根本就没有和门派之中的人有过任何的交际，也就是这样，一个孤僻的辰源慢慢的开始被一些有心人关注了。
在一天，辰源在门派演武场看着门派之人在那里演练，看着门派中的弟子在那里释放着炫丽的法术，招式，辰源看着都有一点想睡觉了，因为，在辰源看来，这些东西都是花拳绣腿，看着好看，其实，如果真的遇到了战斗，那就是必死无疑，高手过招，争的就是那一秒之差，谁还会给你机会在那里摆着架势让你放大招？要是遇到速度快的，那就是直接被秒的货，所以，辰源很是看不起这样的演练和所谓的比斗，没有经过血雨，这些弟子都是温室里面的花朵，不堪风吹雨打。
辰源想着，觉得很没有意思，就起身，想要离开这里，虽然，辰源不想招惹麻烦，但是，麻烦总是会自己找上门，这一点，谁也不能够改变，这不，辰源的身子还没站立起来，就感觉到自己被一团阴影挡住了。
辰源的动作一顿，看见一个一脸骄傲的男子正看着辰源，辰源看看四周，发现四周原本坐着的人都已经离得这里远远的，而且，那些人看着自己，目光充满了同情之色，辰源不知道这是何意思，只能够站立起来，看着那个男子。
“对不起，我想离开，麻烦你让一个路，行吗？”辰源开口了，这是辰源第一次在外人面前开口，声音低沉，又充满磁性，也是少有说话的原因，听着辰源的话，感觉到就像是一台机器一般，很机械，一字一顿的。
那个男子一听见辰源的话，“扑哧！”一声就笑了。
“原来你会说话啊，我一直以为你不会说话呢？对了，你是那一脉的弟子？为什么总是要用黑色袍子将自己包裹住？难道你不知道，在这里的弟子都是要穿门派的衣服吗？你这样可是违反了门规哦！”男子的眼中闪过一丝玩味，看着辰源说道。
辰源一听，也是一愣，但是，辰源根本就没有解释，只是继续说道“我想过去，请你让开。”
听到辰源的话，男子的眼睛都眯起了。
“喂，你叫什么名字，难道我刚刚给你说的你没有听清楚？我在问你，你是那一脉的弟子，为什么不穿门派的服饰？这可是违反门规的！”男子依旧挡着，并没有让开的意思。
辰源看了看这个男子一眼，没有理会他，向着一旁走去，想要绕过这个男子，离开这里，但是，就在辰源才迈出两步，男子伸手直接将辰源拦住。
“我在问你话呢？小子，可不要太骄傲了，要知道，我可是戒律院的嫡系弟子，我可是有权处置违规的弟子，而你则是违反了门规，所以，你不给我好好解释清楚，你可不能够离开这里哦！”男子开口说道，而说到戒律院，男子一脸的自傲。
戒律院，是这个门派掌管门派规矩的地方，也就是说，如果有弟子违反了门派的规矩，那就需要戒律院出面了，而戒律院则是要对这个犯错的弟子进行调查取证，量刑，说白了，所谓的戒律院也就是一个刑部。
戒律院，是每一个门派都存在的，而且，戒律院也是每一个弟子最不想进入的地方，因为，那里面阴森恐怖，很多犯错的弟子那都是竖着进去，横着出来，还有很多的弟子那都是进去了之后再也没有出来的，戒律院掌管整个门派的次序，镇压下方弟子以及上层，就算是掌门犯错，戒律院也有权拿下审问！但是，也没有谁敢去找掌门的麻烦，毕竟，掌门人那可是一个门派的脸面，谁没事去捉拿自己的掌门？所以这句话也只是所以说罢了，就像是所谓的天子犯法与庶民同罪，天子犯法，谁敢去拿下？所以，这也就是一句空话。
辰源听到了这里，定住了身体，转过头，看向了这个男子，透过那头袍，那一双冷冽的眼神看着男子，顿时，男子的身体就像是被寒风刮过，身体一下子就僵住了，而他的手下之中已经开始慢慢的出了密密麻麻的汗水，呼吸也一下子就停止了，脸憋得通红，眼睛鼓着，就像是一条金鱼一般。
辰源转过头，顿时，男子一下子就轻松了，这个时候，他才发现自己的后被已经是冷汗一片，想起辰源那眼神，男子就像是看到了一片血海，那浓郁的血腥之气充满了黑暗，那凌厉的杀气没有一丝外泄，全部集中在自己的身体之上，不然的话，自己也不会有那种感受，其他的人没有一丝不适的反应。
辰源抬脚就与这个男子擦身而过，根本就不理会这个男子有啥想法。
“站住，你究竟是谁？你肯定不是我们门派的人，你到底是谁？”男子突然开口，大声的喊道。男子的声音很大，在那空旷的演武场，声音不断的回荡，也将在场的人都吸引了过来，而男子的话也将在场的人给惊住了。
辰源根本就没有理会，还是一步一步的走着，男子一挥手，周围钻出了数道人影，将辰源包围住，辰源看着那十几道将自己包围住的身影，停下脚步，这个时候，辰源的黑袍开始震荡了起来，气氛也开始有一丝不对劲了。
“你不是我们门派的人，你绝对不是，你的气息和我们完全不一样，如果你不老实交代，可不要怪我叶明子不客气！”原来这个男子是叶明子，是戒律院的嫡系弟子，也是戒律院未来的接班人之一。
辰源听到叶明子的话，一字一顿的说“你是在，威，胁，我？”
叶明子直接挥手，示意那些手下之人将辰源拿下。
得到了指示，那戒律院的弟子直接向着辰源发动了攻击，辰源这个时候已经开始慢慢的冒出火气了，耐心也慢慢的被消磨干净了！
“今天，我就要看看，你究竟是什么人，给我拿下，将他的黑色衣袍给我扒开，让我看看，这究竟是何等角色，居然一直潜藏在门派这么久！”
辰源将手慢慢的放进了自己黑色衣袍之中，接着，只听见一声剑鸣之声，在场的人都被这一道剑鸣之声吸引，接着，所有的人都感觉到自己的眼睛之前白光一闪，眼睛一痛，直接失去了视觉，但是，所有的人都听到了几声惨叫之声。
等到眼睛的不适散去，所有的人睁开了眼睛，一脸骇然，因为，在辰源的脚下，躺下了五具身穿戒律院弟子服饰的尸体，而辰源的手中则是提着一把正在滴血的长剑，那把长剑正不断的颤抖，发出嘶嘶之声。
而辰源的则是看向了叶明子，周围的人一下子被吓住了，这个家伙真的是不要命了啊，居然敢斩杀戒律院的弟子，这可是重罪啊！
