叶明子看着手提正在滴着鲜血的长剑的辰源，心中也是一突，他没有想到，辰源居然胆敢击杀戒律院的的弟子，这可是属于重罪啊，而周围的人也被辰源着一举动给深深的震撼了，这个家伙实在是太牛了！
周围好多弟子都已经开始慢慢的撤离了，这件事情牵扯实在是太大了，一个不小心，或许还会将自己给搭进去，至于为何没有人出头，呵呵，想一想，一个让所有弟子都厌恶的一脉，一个得罪人的一脉，不落井下石就好了，谁还会出手相助？
而叶明子也仗着自己是戒律院嫡传弟子，在门派之中嚣张跋扈，早就是惹得门派之中的弟子不满，但是，叶明子的身份实在是太高，一般的弟子根本就是敢怒不敢言，而和叶明子身份一样的弟子，这个家伙却是从来都不会招惹，所以，叶明子一直都是顺风顺水，那里遇到过辰源这个怪胎？
而周围离开的都是一般的弟子，还有一些留下来的弟子，那都是嫡传弟子，身份很高，武力值也很高，所以他们也就远远的站着，静静的看着事态的发展，这纯粹是一副看戏的样子。
而叶明子也感觉到了那些嫡传弟子的目光看向了自己，那目光让叶明子很是不爽，因为，他感觉到，那些目光之中充满了幸灾乐祸，还有一丝戏谑，这分明就是想要看自己出丑啊！
叶明子当然不能忍，对于，那些嫡传弟子，只要他们不违反门规，叶明子就拿他们没有办法，但是，对于辰源，这个在叶明子眼里鬼鬼祟祟的辰源，难道还不能拿下？哼，要是不能拿下，那自己这个嫡传弟子也算是到头了！
叶明子打了一个眼色，剩下五个戒律院的弟子，将辰源包围住，辰源没有任何的反应，而那五个戒律院的弟子同时举起了右手，伸出了食指和中指，只见他们看着辰源，接着，一道道繁奥的口诀不断的同时念出，而他们的手指之上出现了一个明亮的光点，接着，将那带着光点的手指一指辰源，接着同时喊道“缚锁！”
五个人的手指之中突然出现了一条明黄色的锁链，而那锁链则是向着辰源锁去，五条锁链就像是一条条灵敏的蛇，辰源就这样呆立着不动，但是，那锁链却是始终近不了辰源的身体，反而，在辰源的身体周围不断的闪起火花，还有金属碰撞的声音。
五条锁链舞动的是越来越快，渐渐的都看不清了，那锁链舞动，带起了呼呼之声，而那金属碰撞的声音也越来越急促，火花四射，这个时候，那些看稀奇的嫡系弟子收起了自己脸上的笑意，脸上带着慎重，看着战场。
叶明子看着，缚锁没有用处，脸色变得更加的难看了，因为，他也看出来了，不是缚锁没有用处，而是辰源这个家伙居然用自己手中的长剑抵挡住了五条锁链的攻击，全部将锁链格挡住了！
这是何等的攻击速度，眼力，还有那一颗沉着的心？要知道，一般的人，根本就不可能这样，就连他们这些嫡系的弟子也没有把握能够做到，但是，这个身穿黑衣长袍的家伙做到了，这个家伙究竟是什么人？
叶明子这个时候，脸色奇差，看着辰源恨不能将其撕碎，看着缚锁不能够突破，叶明子从自己的怀里一掏，直接掏出了一块方印，只见这块方印一出现，顿时演武场一下子就变得气息隐晦了起来。
叶明子咬破舌尖，一口舌尖血直接喷在了那块方印之上，顿时，方印一下子就脱离了叶明子的手，漂浮在空中，叶明子手指舞动，随着叶明子嘴里念着口诀，配合指印，那方印也闪耀起了耀眼的光芒。
其他的嫡系弟子一看，顿时，大吃一惊，连声惊呼“叶明子这个家伙是不是疯了，居然将罪印祭献了出来，这个家伙是要下死手啊！”
罪印，是戒律院嫡系弟子没人佩戴一块的印记，这个罪印之上刻有执掌印章之人的名字，而一旦持有罪印之人抓捕住了罪犯，就可以用罪印来宣判罪犯之人的生死，而罪印则是会详细的记录下来，而戒律院的人每隔一段时间会查询记录，看门下弟子是否有失公正，乱判罪名。
但是，罪印还有一个功能，那就是镇压罪犯，一旦遇到了棘手的罪犯，执掌罪印之人可以祭献出罪印，用罪印的力量控制住罪犯！而且，罪印一旦锁定到了敌人，那是不将敌人镇压住是绝对不会罢休，就算你将执掌罪印之人斩杀也于事无补，除非你将罪印毁坏，活着被罪印镇压住！
辰源当然看见了罪印被祭献了出来，对于罪印，辰源很了解，毕竟，身为门派的暗格，你总要知道门派的情况，还是很详细的那种，所以看到叶明子祭献出罪印，辰源并不惊讶。
只见漂浮在空中的罪印散发出了耀眼的白光，而那罪印也变得越来越大，现在的大小已经有一座小山一样，而叶明子的手往下一挥，那巨大的罪印直接轰然落下，对着辰源就直接砸来。
巨大的阴影覆盖了辰源，而这个时候，辰源正被那五条缚锁所拖累，根本就脱不开身，而那罪印越来越近，只听见“轰隆！”一声巨响，罪印落下，那巨大的罪印将辰源已经覆盖住了，大地颤抖不已，烟雾弥漫，叶明子这个时候，一脸傲然，他有自信，没有谁能够在罪印的镇压之下，还能够反抗的。
叶明子衣袖一挥，一股劲风吹拂，将那漫天的烟尘散去，定睛一看，脸上再一次出现了惊骇的神色，而那些嫡系弟子也像是见了鬼一样，满脸不可置信的看着自己眼前的一幕！
原来那块巨大的罪印是落向了地面，但是，罪印距离地面还有一人高的距离，也就是说，那罪印根本就没有落在地面之上！而且，他们还发现，那罪印还在不断的慢慢抬高，等到铜门能够看见的时候，发现，辰源单手向上，撑住了罪印，那罪印就这样被辰源撑起！
而辰源这个时候，身体之上，那件黑色的长袍已经被撕碎，露出了穿在里面的黑色衣服，而他的真正面目也显露了出来，但是，在那罪印的阴影之下，看的不是很清楚，只是，能够看清楚的是，辰源有一头火红色的长发！
叶明子这个时候反应了过来，只见他嘴里念叨，运气全身，神念连接起了罪印，接着，一声大喝，猛然一脚踏在了大地之上，地面都被叶明子一脚踏出了裂缝，而他的双手则是向地面狠狠一压。
辰源只觉得自己手上的罪印重量一下子就增加了好几倍，而自己的脚也猛然一沉，脚直接陷入了大地之中，而辰源则是急忙伸出第二只手，撑住！辰源猛然脸色一红，一口鲜血吐出，辰源只觉得自己的手正在不断的打着颤抖，有一种快要支撑不住的感觉了。
叶明子看见辰源一口鲜血吐出，顿时是送了一口气，他知道，辰源支持不住了，只要再加一把力，就能够将辰源完全的镇压住！
但是，叶明子随后就发现了一件事情，那就是，自己高兴的有一些早了，因为，他发现，自己看到了一双猩红的眼睛，而周围的气息全部被改变了，肉眼可见，众位的大气之中，红色的力量不断的开始向着在罪印之下的辰源汇集，而辰源这个时候，一声怒吼，手臂之上，青筋直爆，接着，辰源的身体一震，抬脚，将陷入大地的脚抬了起来。
接着，辰源的身子一蹲，身体就如同一个弹簧一般，一下子就站立了起来，手上发力，那巨大的罪印居然被辰源直接丢了出去，那巨大的罪印呼啸着，在空中画出一个抛物线，狠狠的砸进了大地。
辰源这个时候，身体之上冒着红色的光芒，猩红的眼睛，一头火红色的头发，手中的长剑闪烁着寒光，叶明子这个时候，心不断的快速颤抖，他的脸色苍白，早就没有了刚刚的自傲，脸上出现了密密麻麻的汗，身体也不断的颤抖，叶明子想要开口说话，但是，嘴巴一张一合，就是说不出来。
那些嫡系弟子看事不妙了，急忙上前，挡在了前面，虽然看不惯叶明子，但是，要是让叶明子死在自己眼前，而自己没有啥作为的话，那可就说不过去了。
辰源根本就没有看那些挡在身前的嫡系弟子，一步一步的迈过来，长剑颤抖。
“好了，事情已经闹得这么大了，该收手了，你要是还想闹的话，那你的对手可是我们所有人了！”这个时候，一个嫡系弟子开口说道。
原本以为这句话能够将辰源的疯狂给压住，但是，他想错了，因为，辰源这个时候居然笑了，笑的很是邪恶，辰源横举起了自己手里面的长剑，举在自己的脸前，而那目光则是透过剑刃，看向了那些嫡系弟子。
看着辰源的眼神，无神，冷寂，就好像，这一双眼睛没有丝毫的生机一般！
