辰源的眼神，空寂，无神，摄人心神，而在辰源的身体之上，那红色的光芒不断的闪耀着，演武场的气氛变得及其的诡异，那些嫡系弟子也感觉到了事情不妙，看着辰源这个样子，很不正常啊。
而辰源根本就没有理会那些嫡系弟子，眼神一直看着叶明子，被辰源的眼神锁定，叶明子觉得自己的身体一寒，但是，自己身为一个嫡系弟子，岂能怕事？而且，以自己嫡系的身份，他还敢杀了自己不成？这也是叶明子的依仗。
“你们最好不要插手，我现在还能够控制住自己，要是，我控制不住自己的话，你们可是一个人都活不了，这一点，我可没有说谎话！”辰源冰冷的声音传来。
听到了辰源的话，那些嫡系弟子知道，辰源没有在开玩笑，因为，从辰源身体逐渐散发出来的气息也越发的狂暴，而这个时候，辰源的脸色也变的越发的狰狞了起来，只见辰源的脸上出现了一道道神秘的红色印记，只见那红色的印记快速的将辰源的身体占据，而辰源这个时候开始发出疯狂的笑声，听着人浑身冰冷，毛骨悚然。
那些嫡系弟子看着已经有一些魔障的辰源，当时就下了决定，一定要将辰源镇压住，不然，等到辰源真正的入魔之后，那事情可就大发了！
那些嫡系弟子，相互看看，点了点头，身体之中爆发出全部的力量，顿时，整个演武场都震动了起来，这是气势之间的较量，十来个嫡系弟子同时释放出气场，直接向着辰源压去。
那磅礴的气势就像是秋风扫落叶一般，顺着大地席卷而来，地面都被这股气势给压下去了十厘米左右！而辰源这个时候，身体之外出现了一个巨大的光幕，那光芒冲天而起，占据了大半个天空，而天空之中也开始风起云涌，血红色的云朵汇集。
那些嫡系弟子一看，辰源居然还有这等实力，更加不敢小视辰源，运足自己的功力，顿时，是个嫡系弟子的功力全部在空中汇集，而天空这个时候已经在中间划开了一道口子，辰源那一方是血红色的云朵，而在嫡系弟子的那一方是白色的云朵，两方不断的冲击在一起，在两方交错的地方还不是的闪起金色的电光，发出噼里啪啦的声音。
辰源和嫡系弟子的交锋引起所有人的注意，所有的人都看向了天空，看着天空之中的异象，所有的人都惊的掉了一地的下巴和眼珠子，而门派的高层原本早就感受到了演武场那不平凡的气息动荡，但是，所有的人都没有在意，毕竟，在演武场那里，还是有很多嫡系的弟子在那里交手，有时候打出了真火也没啥大惊小怪的，只要不出人命就行了。
但是，看现在的情况，貌似，事情有一些大条啊，这个样子可不打出真火了，而是要拿命开始拼啊，对于嫡系弟子，门派一直看的都很宝贝，毕竟，嫡系弟子可是以后门派的支柱，少一个门派都会心疼。
所以，很多的长老，高层全部出来了，看着天空，脸上露出一丝惊讶的神色，这究竟是那一脉的弟子，居然如此勇猛，以一个抵挡十个！凶猛无比啊！所有的高层都漂浮在空中，隐去身体，静静的看着地面演武场的情况，想看看事态的发展。
而这个时候，辰源将手中的长剑放在自己的嘴边，伸出了舌头，在剑身之上舔了一下，眼中带着一丝丝残酷而又冰冷的神色，嘴角露出一丝古怪的笑容，这一丝笑容看的所以人都是一愣，不知道辰源究竟是在笑什么。
接着，他们知道了，辰源的身体突然一闪而逝，嫡系弟子的眼睛转动，查探到了辰源的身体，而这个时候，只见其中一个嫡系弟子双手一撑，一道圆弧形的青色光罩出现，而就在那光罩出现的同时，辰源的长剑也杀到，剑尖刺在了那青色的光罩之上，辰源觉得自己像是刺在一团柔软的棉花之上，根本就刺不进去，而那光罩也因为辰源的穿刺之力击中在一点，也凹陷了下去，但是，还是撑住了这一击。
而其他的嫡系弟子抓住了这个机会，只见其中一个弟子，手拿折扇，而这个时候，他手中折扇对着辰源一挥，那扇子之中射出了无数的扇骨，那扇骨呈现出黑色，看样子是铁质物品，而且，那扇骨前端尖锐无比，要是敌人一个不小心，绝对会死的很冤枉！
辰源的身体一扭，手中长剑收回，护在身前，快速舞动，叮叮当当，无数金乌碰撞的声音不断的响起，辰源的身体轻盈无比，只见他用一些及其难做到的动作避开那些致命杀招，其他的扇骨则是被他用自己的剑术全部打下。
而那个用扇骨的嫡传弟子可没有那么好应付，只见他手一指，原本掉落在地上的扇骨再一次飞起，从后面向着辰源的后背刺来，而辰源则是脚轻轻一点，一个后空翻，躲过了那些扇骨，那些扇骨直接向着那把扇子飞去，只见拿着扇子的嫡系弟子手中扇子一招，那些扇骨全部再一次回到了扇子之中。
而那把扇子被嫡系弟子打开，对着辰源就是一挥，随着这一挥，一股飓风升起，那飓风化为利刃，那些由风化为的利刃全部向着辰源刺去，辰源闭上了眼睛，耳朵不断的运动着，随后，那些飓风利刃进入到了辰源的攻击范围之内，只见辰源手开始快速的舞动，只听见乒乒乓乓的的声音响起，那些飓风利刃被辰源全部打散，而还有很多则是被辰源卸去力量，射在了大地之上，大地被那飓风利刃射的的千疮百孔。
而那个拿着扇子的嫡系弟子再一次一扇，顿时，大地之上弥漫起来了无数的烟尘，严重的阻碍了视线，而在旁边的一个弟子手一招，只见他的手中出现了一根软鞭，只见他将那跟软鞭一甩，在空中发出一声清脆的声音。
接着，他一甩，将那皮鞭对着那烟幕弥漫的辰源一甩而去，那鞭子一下子变长，狠狠的打在了地上，只听见砖石碎裂的声音，可见这一鞭子的威力，而这个弟子将手中的鞭子使用的是出神入化，那鞭子就像是一条灵敏的蛇，只见他轻轻一挥，一扭，那鞭子总能划出一道道不可思议的轨迹在哪烟雾之中运动。
而在烟雾之中的辰源只感觉到一道劲风向着自己袭来，用剑一挡，但是，一挡辰源就知道不妙，果然，那鞭子是柔软之物，辰源这一剑只抵挡住了一个点，只见那根鞭子挨着这一个点，一个转折，“啪！”那鞭子狠狠的抽打在了辰源的背后！
感觉到了自己的鞭子起到作用了，这个嫡系弟子嘴角露出了一丝笑容，只要知道辰源在那里，那就好办了，只见他的手开始快速的舞动，原本的蛇鞭一下子就变成了咆哮的巨龙！
辰源凭借着感应，不断的躲闪，但是，他发现，这样根本就不顶用，因为，不管自己在那里，那条鞭子总是会紧紧的跟住自己，就像是一条不咬死人决不罢休的毒蛇！辰源只能够不断的躲闪，就这么一会儿时间，秦天的身体之上已经出现了好多伤痕！
而这个时候，叶明子回过神了，他看见挡在自己身前的那些嫡系弟子，眼睛不断的抽搐，这是一个耻辱，自己堂堂一个嫡系弟子，居然还要被其他人来救助，这简直就是自己人生的一个污点，永远也洗不掉的污点！
只见叶明子这个时候，从自己的怀里一掏，掏出一张泛黄的符纸，只见他双指一捏，将那张符纸捏在手里，随即，一声大喝，脚下猛然一踏，一股浑然真元运转，只见那张符纸直接飞进了那烟雾弥漫的空地，那泛黄的符纸进入烟雾之中，突然，一阵耀眼的黄色光芒泛起，随即，辰源就感觉到，自己所处的空间一下子就变化了！
他感觉到自己的身体变得沉重无比，动作也变得缓慢了起来，而那根鞭子可没有变慢，只见那根鞭子一探，随即一卷，辰源则是直接被那根鞭子给缠绕住，死死的勒住，而且还不断的在收缩！
而这个时候，叶明子手一招，原本在地上的罪印飞起，来到了叶明子的手中，叶明子伸出食指，咬破了指尖，将那渗出鲜血的手指对着罪印上方的罪字一抹，那枚罪印直接将叶明子的血液吸收，吸收了叶明子的血液，罪印发出了耀眼的光芒，只见那罪印一下子脱离了叶明子的手，在空中发出一股浩然之力，那浩然之力直接开始扫荡四周，顿时飞沙走石，地面都被刮去了一尺！
那罪印发出了一声震天怒吼，只见那罪印开始不断的蠕动，接着，一个巨汉出现，这个巨汉身体壮实，浑身黝黑的皮肤，一头精炼的头发，眼神炯炯有神，而在巨汉的身体之上缠绕着一圈看着很是牢固的锁链，那锁链随着巨汉的动作，不断的碰撞在一起，发出悦耳的响声。
那巨汉降在地面，看向了叶明子，而叶明子则是对着这个巨汉大声的说道“罪奴，去将那个罪人抓住！我以戒律院嫡系弟子的身份担保，那个家伙是一个十恶不赦之人！现在他已入魔！”
这个罪奴听见了叶明子的话，转过头，看向了辰源的方向，接着点了点头，大步大步的向着辰源的方向走去！
