树海也沉静了下去，所有的一切都回归了原本的样子，只不过，在树海，一段流言传了出来，说“一个人类，居然得到了狩妖戒的承认，而这个人类将会是树海妖族的领导者！”这一段传言一出，整个树海开始沸腾了起来，所有的妖怪都议论纷纷，一片哗然！
对于树海的变化，那些妖王都没有理会，都静静的等待着，看事态将如何发展，看这些妖怪对于秦天的态度如何，如何让这些妖怪臣服，这就是那些妖王对秦天的考验！
当然，对于这些，秦天是一点消息都没有得到，到现在，他还被蒙在鼓里，其实，现在的秦天心中也很纠结，因为，秦天发现，这些妖怪虽然不是人类，但是，他们很单纯，然而，恰恰就是这些妖怪将自己的乐园给毁掉，秦天现在不知道该如何面对他们，真的不知道该如何面对这些妖怪，再看看自己手指上面的那枚戒指，秦天只能在自己的心中叹一口气。
算算时间，自己已经来到了树海已经有半个月了，然而自己来了树海半个月了，那些妖王也没有找过自己，只是将自己安置在一个宫殿之中，说实话，当时，秦天看见了树海之中那座宫殿，惊讶的将下巴都掉在地上了，因为，那个时候，擎天将秦天带到这里的时候，一座宏伟的宫殿已经印入了自己的眼睛之中，那座宫殿居然是在悬崖之上！
正点下有长长的玉阶，上合星数，共计九十九阶，由于地形的关系，这道玉阶虽然够宽，却极为陡峭，最下面刚好从道道虹光中延伸向上，直通殿门。大殿由一百六十根楠木作为主体而构成，金黄色的琉璃瓦铺顶，两侧高耸盘龙金桂树，雕镂细腻的汉白玉栏杆台基，更说不尽那雕梁画栋，只见紫柱金梁，都极尽奢华之能事。在这危崖的绝险之处，盘岩重叠，层层宫阙都嵌进绝壁之中，逐渐升高，凭虚凌烟之中，有一种欲附不附之险，沿山凹的石板“栈道”登上玉阶，放眼一望，但见得金顶上耸岩含阁，悬崖古道处飞瀑垂帘，深潭周遭古木怪藤，四下里虹光异彩浮动，一派与世隔绝的脱俗！
对于，自己能够入住这座宫殿，秦天还是有一些眩晕，有一丝不敢置信！但是，自己都已经在这里居住了半个月了，想来，这应该就是那个什么妖族领导者应该享有的权利吧！
就在秦天感叹的时候，只见一道黑影出现，秦天的眼睛一花，在仔细一看，原来是擎天来了，擎天看着秦天，眼神之中有一股说不出来的意味，但是，随即，擎天看着秦天说道“你已经来到树海有半个月了，你身为树海妖族的领导者，实力太低，也难以服众，而且也会丢我妖族的脸面，妖祖的脸面，所以，你要进行修炼，站立在这个世界的顶端，重新带领妖族回到原来的地位！”
“啊？我？修炼？”秦天一听到，顿时脸色大变，一副不敢置信的样子，用手指了指自己的鼻子，很不确定的问道。
擎天根本就没有理会他，伸手直接将他卷起，腾空离去，等到擎天停下，将秦天放下，秦天发现，自己来到了那棵大树之前，而那棵大树也感觉到了秦天的到来，那大树的中央，那张慈祥的脸再一次显露出来，看着秦天露出了暖人心肺的笑容。
“既然你来了，那就让我看看，你的资质怎么样！”那棵大树一阵扭曲，渐渐的一个身穿绿色长袍的老者出现在了秦天的面前，这个老者不但衣服是绿色的，连头发，眉毛，胡子都是绿色的！但是，这个老者一出现，秦天顿时感觉到了一股清晰的气息迎面而来！
老者伸出那干枯的手，一把将秦天的手拿住，随即，一道道绿色的光芒不断的进入了秦天的体内，那绿色的能量不断的在秦天的体内探索着，随着老者的探索，脸上的表情也越是惊讶，越是震惊，等到老者将自己的力量收回来的时候，老者一脸感叹的点了点头。
“我总算知道狩妖戒为何选择他为主了，实在是太让人震惊了！这孩子的资质要逆天啊，要是在妖祖那个年代，那就是妖祖的头号强敌啊！身体空灵，经脉粗犷坚韧，最难的是，这孩子的心灵很干净，只是，情绪充满了悲伤，这时心中的伤痕，只能留给时间来弥补了，希望这不会对他造成什么后果！”老者看着秦天慢慢开口说道。
“好了，我先传你心法，你要好好记住，这可是外面那些人类失传的修行之法，但是，你要记住，修行的心法是次要的，主要是看你自己，看你自己有没有那个恒心，一旦人没有了恒心，就算给你再好的心法，那也是没有任何用处，而我传你这篇心法是主要快速聚集灵气，快速运转的功效，虽然他没有什么攻击力量，但是，我希望你不要小瞧了它，这本心法，在以前，那可是抢破头的东西，最后，被妖祖得到，一直流传了下来，今日，我就将它传你，其中的奥妙，你自己领悟吧！”老者说完，抬起了右手，伸出食指，只见那只食指之上居然出现了一滴绿色的血液，而那滴血液还散发着勃勃生机，老者将那滴血液直接甩向了秦天的额头！
那滴绿色的血液直接击中了秦天，秦天直接一声闷哼，急忙坐下，闭上了眼睛，那滴血液之中的信息实在太多了，秦天觉得自己的脑袋都快要爆炸了，而那些信息还不断的望着自己脑袋里面钻，没错，是钻！秦天的脸一会白，一会儿绿，表情很是痛苦，而那汗水不断的滴落在地上！
老者将那滴绿色的血液传给了秦天之后，脸色也是一白，擎天想要上前扶住他，但是他摆摆手，示意自己没有事。“哎，我能帮助他的也就这么多了，究竟路能走多远，就要看他自己的造化了！”老者淡淡的说道。
“圣者，就算他是狩妖戒的主人，但是，你也不用付出这么大的代价啊，那可是你的精血啊，那可是你整整修炼了六十年才出一滴的血液啊，这实在是太珍贵了！”擎天说道。
“呵呵，没事，没事，我有预感，我这滴血，在以后，能对他有很大的帮助，或许还能救他一命，以我六十年的精力，换他一命，值得了，值得了！”老者说着话，慢慢的融入了那棵大树之中。
擎天看了看秦天，直接闪身离开了这里，没有再管秦天，而也不知道过了多久，秦天终于将那些信息吸收完毕，等他闭着眼，将那些信息整理了一番，找到了老者说的那个很神奇的心法。
“五行融合！这是个什么心法，好奇怪，五行？算了，不管了，既然大树爷爷说了，这是个好东西，那就是好东西，等我回去再看看吧！”说着，秦天收回思绪，睁开了眼睛，发现，擎天，老者都已经不见了，秦天挠挠头，想了想，对着那棵大树行了一礼，转身离开了这里，向着那座宫殿走去，他想要回到宫殿，好好的参悟一下那本心法。
秦天走到了半道之上，这里草木丛生，很是茂密，只有一条宁静小道，就在这个时候，秦天听到，在右边的草丛之中，响起了OO@@的声音，他停下了脚步，看着那团不断闪动的草丛，有一些疑惑，但是，他还是上前，想要拨开草丛，想看看里面究竟是什么，就在他的手快要接近草丛的时候，突然一道黑影直接窜了出来，一下子将秦天给吓了一跳！
而那道黑色的影子直接一下子将秦天死死的按在了地上，秦天被那巨大的力量压制住，根本就反抗不了，而秦天的脸上也闪过一丝害怕，等到他反应过来，发现一只猴子将他按住，而在那只猴子的后面，还有很多其他的妖怪，将这里团团围住，而他们的眼神凶厉，看着甚是}人。
“没错，就是这个人类，就是他将狩妖戒得到了，区区一个人类，居然能得到狩妖戒的承认，这怎么能忍？”按住了秦天的那只猴子看到手上的那枚戒指说道。
“不能忍，绝对不能忍，杀了他，杀了他，妖族不能被一个人类领导！”其他的妖怪也发生了吼叫之声。
秦天感觉到他们的眼神是越来越凶厉，而那按住自己肩膀的猴爪子也越来越使劲，自己的骨头都发出了咯吱咯吱的声音了，浑身已经痛的快没有知觉了！
“等一下，你们究竟想要干什么，为何对我有这么大的敌意？”秦天这个时候痛苦的问道。
“哼，我们没有仇恨，但是，你戴上了狩妖戒指，那就是你这辈子最大的错误，那是我们妖族的至宝，岂能让你一个人类戴上？难道你不知道，妖族和人族那是深仇大恨吗？你以为，你有狩妖戒指保护着，我们就不敢杀你？你太自信了！”那只妖猴呲牙咧嘴的说道。
“这不是我的本意，我也不想的，可是我根本就取不下来！”秦天解释着。
“什么？怎么？狩妖戒指选择你，你居然还想要取下戒指，你到底是什么意思？看不起我们妖族的至宝？哼，真是自大的人类，你给我去死吧！”那只妖猴直接一爪子向着秦天挥来，带起了阵阵风声！
秦天的眼睛睁大，眼中那只猴爪也是越来越大，那只爪子已经快要拍在了秦天的脑袋之上了！
ps:在这里说几句题外话，白天的时候，和安东东他们聊天的时候，听到了一个消息，说在几个女孩子围着打一个女孩，还把衣服给扒光，拍照，录像，听到这里，其实，我的心中不是个滋味，因为，这些女孩子都还是初中生，一个十几岁的人，还是一个没有成年的人，居然会做出这种事情，有什么深仇大恨值得这样做？就算被打得女孩子做错了什么，也不应该这样对待她，而还有一个消息，说几个初中生将一个孩子捆着打，用烟头烫，我就想问问，这些人还是人嘛？对一个孩子下这样的手，那可是一个孩子，说实话，看着那个视频，我，我不知道该说什么，现在的孩子都太可怕了，为何会有这样的心理，为何会有这样暴力的行为？
未成年保护法难道成为了违法犯纪的保护（伞）了？不管做出何等伤天害理之事，只要一句我是未成年就躲过了？这也太奇葩了吧！年纪小就是犯法，伤害他人的护甲，武装？
好了，牢骚发完，收起！
