罪奴赤裸着脚，大步大步的走向了辰源，一边走一边疆缠绕在自己身体上的锁链取了下来，绕在自己的右手之上，辰源看着罪奴向着自己走来，身体爆发出来的红色光芒也越来越盛。
罪奴由刚刚的大步大步的走，一下子就变成了一个突步，快速的接近了辰源，辰源的眼睛一眯，而罪奴则是用那锁链缠绕的右手狠狠一拳打向了辰源，辰源已经没有几乎闪避了，只能用自己的身体抵挡。
辰源将手中的长剑比划在自己的身前，右手抓住剑柄，左手抵着剑身，脚微微弯曲，做好了被冲击的准备，而罪奴的这一拳已经到了，直接击中在那把长剑之上，顿时，那把长剑一下子就弯曲了起来，而辰源的牙齿也死死的咬在一起，手臂之上，肌肉不断的跳动。
强而有力！这是辰源的第一个想法，霸道无双！这一拳直接轰击出了一个气浪，而辰源的脚则是开始不断的后退，而罪奴则是一步一步的跟上，拳头死死的抵在剑身，没有一步落下，辰源咬着牙，任由双脚的滑行。
而这个时候，罪奴的手臂发出一道二重劲，辰源的脚一下子就离开了地面，向后直接飞去，直接撞在了那些建筑物之上，顿时，乱石崩飞，罪奴还不停下，脚一跺，直接闪身向着那堆碎石爆射而去。
而这个时候，只见乱石之中，一阵晃眼的剑光闪过，那堆乱石直接四分五裂，向着四周散开，而辰源站了起来，看着罪奴向着自己射来，手一挽，一个漂亮的剑花出现，接着，将剑收回自己的腰间，右手死死的抓住剑柄。
脚一蹬，身体也是向着罪奴爆射而去！罪奴的拳头强势无比，而辰源的眼睛一眯，右手一拔，一道亮丽而又迷人的剑光一闪而过，罪奴和辰源交错而过，辰源的身子半跪在地，右手执剑，而右手却是不住颤抖。
罪奴还是保持着出拳的动作，慢慢的，罪奴站起身子，只听见“哗啦啦！”一连串的声音，那锁链至罪奴的手臂之上滑落下来，而辰源则是一口鲜血吐出，右手中的长剑一下子插在地面，支撑住辰源的身体。
而罪奴那脱离手臂的锁链，开始自己游走，向着辰源游走，发出金属特有的声音。
而远处的叶明子一看，顿时就笑了，只要被罪奴的锁链锁住，就算是大罗天仙也难以摆脱，因为，罪奴的锁链可不是一般的东西，这种锁链能够压制住修者的真元，使修者变成一个普通人，而且，修者只要被这种锁链一捆住，直接就会浑身瘫软，使不出一点力量！
辰源大声的咳嗽了几声，将嘴里的血迹随着口水吐出，右手发力，脚一使劲，站立了起来，转过身子，看向了罪奴，辰源将右手伸直，手中的长剑对准了罪奴，左手放在了右手之上。
闭上了眼睛，深深的大吸一口气，在吐了出来，而这个时候，那锁链已经来到了辰源的脚下，已经顺着辰源的脚缠绕，但是，辰源一动不动，还是保持着刚刚那个动作，也没有睁开眼睛！
稀里哗啦的锁链滑动的声音不断的响起，而那锁链就像是无穷无尽一般，不断的出现，而罪奴则是将手指张开，五根大手指，不断的化为锁链，向着辰源缠绕，渐渐的，辰源已经被那锁链包裹住了，已经看不到辰源的样子了，那锁链已经将辰源完完全全的包裹住了！
看到这一幕，叶明子裂开了嘴，终于将这个家伙给控制住了，这一下，只要将他送到戒律院，有他好受的，居然敢让自己丢失颜面！
而罪奴这个时候收回了手，那锁链也不在出现，而这个时候，那锁链已经形成了一个人的模样，就连剑都是被锁链包裹住，而辰源就这样，被锁链缠绕，不在动弹，叶明子看见了，哈哈大笑。
“看你小子还怎么嚣张，不治治你，你还不知道马王爷有三只眼吧？我看你现在还怎么蹦哒，乖乖和我去戒律院吧！哼！”叶明子指着已经被锁链完全缠绕的辰源大声的说道，而那声音之中的骄傲和嚣张那简直就是不可一世！
而其他的嫡系弟子看到，辰源已经被罪奴的锁链锁住，也松了一口气，十个嫡系弟子其实也是快到了极限了，单单和辰源的气势对拼，十个嫡系弟子都用了一半的人，而剩下的人则是前去镇压辰源，要不是叶明子将罪奴释放出来，还不知道会成为什么样子呢。
所有的嫡系弟子的心中也是一阵嘀咕“这个神秘的家伙究竟是谁，来了门派这么久，居然还敢大摇大摆的出现，看样子又不是门派的弟子，真不知道戒律院是干什么吃的，都过了这么久才知道这个家伙不是门派的弟子。”
就在所有的人送了一口气，而隐藏在空中的那些老家伙也准备转身离开的时候，这个时候，叶明子一手指着辰源，对着罪奴说道“罪奴，你去将这个家伙押送到戒律院去，我要好好审问这个家伙，究竟是谁，为何会出现在门派之中！”
罪奴点点头，一步一步的向着辰源走去，而就在罪奴的手摸到了那外围的锁链的时候，透过锁链的缝隙，绽放出了无数的红色光芒，罪奴的手一缩，而就在这个时候，只听见无数锁链崩碎的声音，那锁链从辰源的手开始，不断的崩碎。
锁链落在地上，化为一股青烟消失不见，而辰源的身后出现了一个巨大的阴影，只见那阴影越来越大，那缠绕在辰源身体上的锁链被那巨大的阴影全部崩碎！只见那阴影弯腰站直，一个有十多米高的巨大阴影出现了！
这一幕，惊住了所有的人，而叶明子则是张大了嘴巴，手还指着辰源，眼中则是闪烁着一丝不敢置信，还有一丝恐惧。
“何为正？何为邪？我没兴趣知道，我只知道，那些都是力量，而在这个世界上，只要拥有强大的力量才能够有说话的权利，只要你的力量够强，不管是正是邪都有发言的权利，这就是属于强者的世界！”
“既然我的力量小了，没有说话的权利，那我就将自己的灵魂释放出来，祭献出来，让我得到力量，不管是正是邪，而现在，我也不想管什么门派，掌门，我现在的心中有一股怒火想要发泄！”
“我寂寞，寒冷，没有一个人类该拥有的情绪，既然这样，那让我就继续陷入黑暗的世界，我不再想要回到所谓的光明，所谓的光明让我感觉到恶心，无所适从，来吧，吞噬我的灵魂，让我永陷黑暗，让我得到强大的力量！”
辰源闭上眼睛，嘴巴不断的蠕动，一道道声音不断的响彻整个演武场，但是，演武场所有的人都听不明白辰源究竟在说什么，但是，他们发现，辰源的话语有一定的节奏，听着就像是一种古老的语言，但是谁也没有听过。
而随着辰源的话说完，辰源身后的那个巨大的阴影突然一动，只见在那阴影之中，突然亮起了两个圆溜溜的光束，那光束艳红无比，接着，一个清晰的人的形状的东西出现了！
所有的人都吃惊的看着这一幕，不住的咽着口水，这个时候，在辰源的背后，赫然站立着一个昂首挺胸，彪悍魁梧的一个男子，但是，这个男子实在是不像是一个人类，因为，这个家伙的脑袋之上带着一个狰狞的头盔，将自己的面部包裹的好好的，只留下了一双露出眼睛的孔，而那两道光束就是这个男子的眼睛！
这个家伙的身体之上有着无数的伤痕，看着很是骇人，身体散发着一股蛮荒之气，而在他的胸口和腹部则是被一层鳞片一样的东西包裹，看样子那是他身体上生长的，而且，在他的两个肩膀之上，还长出了尖锐的骨刺！
这个巨大的身影低下了头，看着地面的辰源，只见他呼出一口气，顿时，白色的烟雾从他的头盔之中喷出，整个演武场都被这白色的烟雾弥漫了起来，接着，这个身影发出了巨大的声音，震动着整个空间。
“这是你的请求，我可以答应，我先取走你一半的灵魂，以后，你可以使用我的力量，但是，你要记住，不能超负荷使用，不然的话，你沉受不住，将会死去，我可不想你现在死去，等到你在成长一些，到时候，我再来取你剩下的灵魂！”那巨大的身影说完之后，便不再动了。
而辰源这个时候，身体飘起，飘到了那个巨大的身影的小腹之处，只见他慢慢的举起了手中的长剑，而随着辰源的动作，身后的那巨大的阴影也动了起来，只见那巨大的阴影也举起了手的武器，那是一把长刀！
辰源对着罪奴狠狠一剑砍下，顿时，身后的那巨大的阴影一刀狠狠的劈了下去，只见那巨大的长刀快速的劈下，顿时，整个演武场都沸腾了起来，演武场之中，所有的一切都破坏的干干净净，那石块，泥土，建筑物被一刀直接抹杀！
接着，辰源一挥长剑，而那巨大的身影也将手中的长刀一挥，带起的气流将四周的烟尘带走，而现在展露出来的，已经不再是演武场了，而是一个深不见底的大坑！里面深幽无比，还有不少小石子不断的掉落下去，发出一连串的回响。
在演武场的外围，突然，无数的石块翻动，只见那些原本高高在上的嫡系弟子灰头土脸的扒开压在自己身体上的石块，泥土，站了起来，看着那空洞洞的演武场，已经傻了。
而辰源的眼睛看向了叶明子，在空中的那些长老一看，知道不好，辰源要杀叶明子！当即一声大喝“孽障！住手！”说完，一道掌印凭空出现，对着辰源打去！而无数长老也撤去隐身，身体也暴露了出来。
但是辰源根本就没有理会，只见他随手一挥长剑，身后的巨大阴影也是一挥，长刀一刀，将那掌印击散，反而一道凌厉的刀气向着那些长老劈砍过去！
那些长老一看，嘿，还敢动手，当即，只见其中一个慈眉善目的老者手指轻轻一点，只见虚空之中出现道道涟漪，那涟漪快速的扩散，向着那凌厉的刀气散去，那刀气一接触到涟漪一下子就散去，但是，辰源想要的就是这个时间差。
在其他长老赶往嫡系弟子身前，想要将那些弟子带走的时候，辰源的身子一闪而逝，眨眼之间已经来到了叶明子的身前，而手中的长剑已经架在了叶明子的脖子上，叶明子顿时脸色煞白，那长剑散发出来的寒意刺激的他皮肤不断的起鸡皮疙瘩，而且他还感觉到自己居然有了一股尿意！
辰源看了看叶明子，那猩红的眼睛不带一丝感情，接着，辰源手一扬，叶明子的脑袋直接飞起，辰源的手一张，将叶明子的脑袋吸纳住自己的手中，提着叶明子的脑袋，看着天上的那些长老。
