叶明子那没有了脑袋的身体这个时候才涌出如同喷泉一样的血柱！那没有了脑袋的身体，双腿直接一软，跪在了地面，而那不断喷射的血水在空中散开，散落，地面都已经被叶明子的血水染红。
辰源这个时候，手中提着叶明子的脑袋，轻轻一抛，叶明子的脑袋呈现一个抛物线，落在地上，而辰源则是右手舞出一个剑花，将长剑收好，深吸一口气，眼睛的血红也慢慢的消散了下去。
就在这个时候，一声震天怒吼大声喊出“孽障，你找死！”话音还在空中回荡，而一道身影已经向着辰源杀来！
凌厉的杀气，动荡门派，所有的人都被这个人散发出来的杀气给惊骇住了，而辰源也抬头，看见一个满脸狰狞，带着一脸杀机的男子降落了下来，男子的身子降落的很快，脚一落在地面，顿时，四周乱石崩飞，气劲外放，杀机不断的扩散，可见这个人的杀心有多重。
辰源看着这个男子，不言一语，但是，那眼神之中没有丝毫的惊恐存在，看这个一身杀气的男子就像是看一块石头，一块木头一般，根本就没有带起一丝的涟漪。
而在天空之中，那些长老将嫡传弟子都护在身后，看着地面，谁也没有说话，因为，他们了解下面这个家伙的性格，只要一生气，那是谁也控制不住，不但控制不住，反而还会被记恨，惹来一身骚。
这个男子就是戒律院的长老，晏殊！晏殊这个人从小进入门派，这个人很是一板一眼，最看重规矩，但是，为人也是最公正，所以后来成为了戒律院的长老，但是，晏殊这个人有一个不好的习惯，那就是，对外人，那是很严格，对于戒律院的人很放松，只是约束他们不许惹下乱子，典型的护犊子的性格。
今天，戒律院的嫡系弟子被人斩杀，以晏殊的性格，那不发狂才怪呢，当年就因为一个弟子打了戒律院的人，结果这个家伙直接跑到别人山头，差点将别人的牌匾给砸了！
晏殊入门有一百五十六年了，天资聪慧，很有慧根，现在掌握大权，也和他自己的实力分不开，没有强大的实力，就算掌握再大的权限也没有丝毫的用处，而晏殊这个家伙入门之后，修为极速快涨，入门一个月，突破了士级，在接下的一年之中进入了将级，此后，实力一路高歌猛进，等到晏殊在一百年之后，已经进入了帝级！而现在，他的修为究竟到了哪一步，谁也不知道。
晏殊的牙关咬的嘎嘣嘎嘣作响，一双带着血丝的眼睛死死的看着辰源，只听着晏殊咬牙切齿的说道“你究竟是那一脉的弟子，胆敢杀我戒律院的人，真当我戒律院无人了？今日，你必死！”
听到了晏殊的话，所有的长老都皱起了眉头，知道事情向着不可控制的方向走去了，一个长老斩杀自己门派的弟子，这个传出去，实在是不好听，但是，在看看晏殊现在的这个状态，恐怕是谁的话也听不进去了，而且，看样子，晏殊这一次不但要将这个弟子斩杀，连他身后的那一脉也要遭殃啊！
那些长老看了看辰源，发现这个弟子很面生，不是自己门下的弟子，这个时候才长舒一口气，四周看看，发现大家都是舒了一口气，一副如负释重的样子，一下子就变得奇怪了起来。
所有的长老都在这里，也就是说，整个门派能够招收弟子的人都在这里，但是，这些人都好像是不认识这个弟子！这究竟是怎么回事？所有的人都摸不到头脑了！
晏殊当然也发现了这个问题，在仔仔细细的看了看辰源，也觉得有一丝纳闷，虽然，门派之中，弟子众多，但是，自己还是么一个弟子都有一丝的印象，但是，为什么唯独这个家伙这么面生？难道是新招收进来的？但是也不可能啊，招收新人自己都会知道啊，因为新人进入门派，那都是要在戒律院留下一张证明，然后，戒律院给新来的弟子发一枚门派的识别法宝。
但是，看这个小子，面生至极，还没有门派的识别，看样子，事情不是这么的简单，既然这样，那先将这个小子擒住再说！
晏殊的身体爆发出一股强烈的气场，顿时，风云变幻，气氛压抑，辰源就这样静静不动，看着晏殊，晏殊的体外出现一道气劲直扑辰源，那气劲将前面的碎石全部掀飞，在地上犁出一道道深深的沟壑，而那气劲在离辰源三米距离的时候，辰源的体外出现了一道圆弧的光环。
气劲击中在光环之上，弹开，而辰源身后，那巨大的阴影也有了动作，只见那巨大的阴影举起了硕大的拳头，对着晏殊就是狠狠一拳头砸去，晏殊的眼中冷光一闪，伸出右手，右手成掌，直接用那手掌接住了这一拳！
晏殊的手掌一发力，只见那巨大的拳头开始散开，渐渐的，那巨大的身影开始慢慢的消散了。
晏殊收回了自己的手掌没看着辰源说道“哼！天赋是好，可是用错了地方，力量是奇，就是等级差的太多！你还是乖乖受俘吧，不然我可要下重手了！”
辰源还是没有说话，现在，辰源的心中已经是一片死寂，既然已经决定不在进入所谓的光明世界，何必在乎其他？
晏殊看着辰源还是没有任何的反应，冷哼一声，双掌探出，握爪，运转真元，只见晏殊的手中出现了一团黄色的光芒，晏殊的手朝地面，旋转了一下，抬起，放在了自己的面目之前，看着辰源，眼中杀气一闪，脚步一跺，顿时，直接一爪探出，向着辰源杀去。
晏殊速度奇快，直接一爪，击中了辰源，而辰源的胸口已经出现了五个手指洞口，那鲜血还不断的涌出，晏殊的手想要发力，就在这个时候，一道寒光闪过，晏殊的身体一个后退，而那道寒光从辰源和晏殊两个人之间划过。
原来是辰源再一次将自己的长剑拿了出来，胸口的鲜血流淌，但是，辰源就好像是没有任何的知觉，而这个时候，辰源的身体向着晏殊急奔而去，手中长剑一晃，顿时，一片耀眼的剑光闪过。
晏殊眼中带着一丝不屑，衣袖一挥，将所有的剑光扫开，而这个时候，辰源已经出现在了晏殊的身前，只见辰源高高举起手中的长剑，对着晏殊的咽喉刺去，晏殊的手一探，伸出了右手，食指和中指一夹，直接夹住了长剑，但是，随即，晏殊的脸色一变，身体向后一退，接着只见一道寒光一闪而逝，晏殊的脸颊之上出现了一道血痕！
晏殊的眼中露出一丝不可置信，而在天空之中的那些长老也是不由得倒吸一口凉气，这究竟是怎么回事？
原来，晏殊用手指夹住的不是真正的剑尖，真正的剑尖已经不在那里了，而是迂回了一下，出现在了晏殊的脖子侧面，要不是晏殊的反应快，这一下子已经被辰源给得手了！
而晏殊看着辰源手中的长剑，发现，那把长剑正在不断的颤抖，颤抖的频率还很高，但是，看看辰源的手，根本就没有动，这究竟是怎么回事？辰源这个时候裂开了嘴，露出衣服洁白的牙齿，看着晏殊，嘴里轻轻说道“刺杀，幻光！”
晏殊的脸色不好看了，没有想到自己居然一个乳臭未干的小子给伤到了，这简直就是在刺裸裸的打脸，晏殊这个时候已经没有啥耐心了，实力全开，只感觉到，晏殊的实力一开放，顿时，整个门派都被一股沉重的压力所压制。
而在晏殊的周围，那些巨大的石块也晃动了起来，慢慢的，那些巨大的石块开始粉碎，变小，在漂浮了起来，在空中化为粉末，而在天空之中的那些长老被晏殊这突然地爆发给吓住了，全部都被晏殊散发出来的气势一下子推开了好远。
那些长老运气真元，将自己和身后的弟子保护住，却发现，自己身后的弟子已经全部歇菜了，原来，那些嫡系弟子那里经受过这等威势，在晏殊爆发的时候，就直接被震晕了过去，那些长老伸手一招，直接将嫡系弟子搂住，但是，眼睛却一直盯着下方。
“奶奶的，没想到，这晏殊居然这么厉害，已经一只脚进入了天级了！看来，这个家伙还真不是盖的啊！”这个时候，有一个琼须大汉瞪着一双大眼看着晏殊，咽了咽口水，说道。
“怎么了？宏煌晾，你害怕了？看你以后还敢和晏殊这个变态作对不！”这个时候，一道很是戏谑的声音说道。
“他奶奶的，谁害怕了，只是有一些吃惊罢了，没有想到这个家伙藏得这么深！”宏煌晾吐了一口口水，嘴里面骂骂咧咧的说道，但是，眼中那惊愕的表情却是这么也隐藏不了。
宏煌晾也是一个长老，人长的是五大三粗，为人豪爽，不拘小节，看不惯晏殊那一本正经的样子，所以，两个人是根本就不对路，两个人一走在一起，那绝对是要大吵一番，更甚者还会直接武力相向，以往，宏煌晾和晏殊都是平手落幕，但是，看现在这个样子，晏殊是手下留情了！
宏煌晾顿时心里就很不爽了，这些个长老都是同一时期的弟子，也算是同一辈，大家都是天之骄子，傲气冲天，但是，晏殊这个变态则是直接打击了所有人的傲气，也让很多人对晏殊很是嫉妒，但是，大家也只是嫉妒而已。
后来，晏殊卡在了帝级，不在那么逆天了，后面的人也跟了上来，这个时候，大家的心才平衡，但是，没想到，晏殊这个家伙闷不做声，又要进入天级了！
晏殊这个时候没空理会宏煌晾，他现在的目标死辰源，而辰源也感觉到了巨大的威胁，从晏殊爆发出来的力量来看，自己根本就没有赢的希望，在晏殊的面前，自己只有被秒杀的下场！
