晏殊的火力全开，顿时，天摇地动，风起云涌，整个门派都被一股沉闷的气息压制住了，而辰源这个时候也是脸色发生了变化，晏殊实在是太强了，以自己现在的能力根本就不是晏殊的对手，自己在晏殊的面前只有被秒杀的份！
晏殊看着辰源，抬起了右手，只见晏殊的手掌之中出现了一团黄色的光芒，那光芒耀眼无比，接着，晏殊将手中的黄色的光芒对着辰源一抛，那黄色的光芒直接脱手而出，漂浮在空中，只见那黄色的光芒在空中突然爆射出来，射出一道道黄色的丝线。
而那丝线呈现出一个牢笼的形状，在空中直接降落下来，而下方正是辰源，辰源抬头一见，闪身离开原地，但是，晏殊的手指一挥，那牢笼也跟着辰源移动，不管辰源如何移动，那牢笼始终在辰源的头上。
随着晏殊的操控，那牢笼越越来越快，只见那牢笼快速的移动，直接从天上扣了下来，只听见轰隆一声巨响，那牢笼居然直接将辰源给封锁住了，辰源看着那由黄色丝线组成的一个牢笼，用自己手中的长剑去劈砍，但是，让辰源失望的时候，自己那锋利的长剑根本就不能够斩断那些看着很是细小的黄色丝线。
晏殊看着辰源被控制住了，冷冷的说道“哼，我的锁狱那里是你能够轻易的斩开的？别想的太多了，今日，我必要将你斩杀！”
说完，晏殊一步一步的向着辰源走去，辰源这个时候，很是冷静，没有一丝的慌乱，平静的有一些吓人，而晏殊根本就没有啥多语的心情去看辰源，这个时候，晏殊已经被辰源给激怒了真火，心中那是一定要抹杀辰源。
晏殊来到了锁狱面前，只见他的手打了一个响指，那锁狱直接在他的面前出现了一道门，晏殊走了进去，而那一道门也消失不见，晏殊这个时候和辰源就在这个锁狱之中，辰源已经没有任何可以逃脱的方法了。
晏殊看着辰源，衣袖一甩，一道气劲射出，辰源用剑抵挡，但是，那一道气劲实在恐怖，辰源霍尽全力，还是被气劲打飞，辰源直接倒飞，摔在地上，手中的长剑也直接脱手而去。
辰源这个时候已经是强弓末弩了，身体之中的力量早已用光，而且，在使用了那个虚影之后，辰源这个时候，身体已经虚弱的不得了，根本就没有反抗的力量了，只能任由晏殊。
晏殊来到了辰源的身前，眼神冰冷，看着辰源，晏殊说道“你，残杀本门弟子，罪大恶极，毁坏本门建筑，演武场，情况着实恶劣，而你，身份神秘，不是本门弟子，究竟来我门派是何居心？”
辰源躺在地上，听到了晏殊的问话，顿时，笑了，接着，辰源用手将自己的身体支持住，慢慢的爬了起来，站立了起来，这个时候，辰源的身体到处都是血迹，他伸手，将自己嘴角的血迹一擦，看着晏殊，哈哈大笑了起来。
“哈哈哈，我，我辰源对门派是何居心？是何居心？哈哈哈！好笑，好笑啊，想不到，我辰源居然还会被这样问，哈哈，值得吗？我究竟值得吗？我们究竟这一生值得吗？”辰源的脸上带着苦涩，眼中带着一丝痛苦，不住的问道。
听到了辰源的话，晏殊的眼神一变，变得很是犀利了起来，因为他的注意力被辰源的几个字给吸引了，“我们”，就这个，既然有这个我们，那就代表辰源不是一个人，难道说，在门派之中还有其他不明人士？
晏殊的心思流转，想到这里，晏殊看着辰源的眼神更加的不善了，只听见晏殊寒声的说道“看来，你还有同伙了？老实交代，你们来我们门派究竟是想要干什么，不然的话，你可要吃苦头了！”
辰源看着晏殊，脸上原本的苦涩消失了，看着晏殊，眼中充满了悲伤，还有痛苦，心中很痛，虽然早就知道，自己等人只能生活在暗处，但是，同属一个门派，别人居然不知道自己的存在，还质问自己有何目的，这种感受，这种感觉，是何等的痛苦。
辰源开始不由得质问自己起来了，自己付出的究竟值不值，看看暗格之中那些前辈，为了一个虚无缥缈的目的，耗费一生，值得吗？真的值得吗？而对于自己生活在暗处的人的付出，这些家伙有谁知道？他们不知道，根本什么都不知道，他们只会去招惹麻烦，而暗格的人则是去给他们擦屁股，为此，有多少暗格的人失去了生命？值得吗？真的值得吗？
看着辰源不说话，晏殊的耐心终于磨光了，只见他一把掐住了辰源的脖子，将辰源提起，手开始不断的发力，再一次的说道“我在问你话，你们究竟想要做什么，你们究竟有多少人，快点告诉我，我已经没有了耐心了！”
辰源任由晏殊将自己提起，鲜血不断的从嘴角流出，但是，辰源的手轻轻一招，只见在辰源的手中突然出现了一枚黑色的玉佩，接着，辰源将手中的玉佩一使劲，直接将玉佩捏碎。
晏殊当然看见了辰源的动作，知道，这种玉佩的作用，是通信的功能，是召集人手的信号器，晏殊没有阻拦辰源的动作，因为，晏殊本来就是想要找出那些家伙，既然这个小子发出信号了，那就表明，那些人就要出来了，只要出来了，自己就将他们一网打尽！
晏殊看着玉佩已经被捏碎，笑了笑，只见晏殊将辰源高高的举起，左手握拳，顿时，一股力量开始不断的在晏殊的左手之上汇集，力量压缩，不一会儿，晏殊的拳头就被那黄色的光芒包裹住，只见晏殊的眼中带着一丝残忍，拳头对着辰源的心口就是一拳轰击而去。
拳头还没有接近辰源，辰源的衣服已经被这一拳的拳风给搅得破碎，辰源的上半身一下子就暴露了出来，而这个时候，所有的人都看见了，辰源的身体之上，充满了伤疤，而很多的伤疤都是在致命之处，所有的人都愣住了，而且，在辰源的胸口，一个门派的标志被纹在那里，而在门派标志的旁边，还有一个神秘的符号！门派的标志要大一点，那个神秘的符号要小上一号，但是，那两个标志都是平行纹上，表示了不分上下。
晏殊的眼睛睁大，因为，那个神秘的符号，自己好像在那里见过，但是，究竟在什么地方见过，早已忘记了，只是这个符号有一些特殊，所以，晏殊才会上心的看了一下，但是，也只是上心而已，并没有放在心上。
这个时候，再一次看到，还是在一个不知名的小子的心口看到，晏殊当时就愣神了，但是，那拳头还是向着辰源的心口轰击而去！
就在这个时候，一声愤怒的咆哮传来，撼动天地，那声音之中的愤怒之意那是将天都要烧了，只听见那一声怒吼大声的喊到“晏殊，你要是敢动辰源，老子将你戒律院屠尽！”话音还没有落下，一道浩然一击直接对着晏殊轰击而来！
晏殊的脸色一变，这一击含怒而来，杀机凌然，看得出，出手的人是已经真的愤怒无比了！
晏殊将手中的辰源一抛，辰源一下子就摔在了地上，晏殊已经没有心思在管辰源了，他这个时候的将自己的心神放在了这恐怖的一击之上，晏殊将那聚集了力量的拳头对着那一击轰击而去，只听见“轰隆！”一声，地动山摇，演武场已经完全的没有了！
晏殊后退了几步，晏殊的脸上带着悍然，突然脸色一红，“哇！”的一口，一口鲜血直接吐出，脚再一次后退了几步，眼睛看着前方，只见前方站着一个身穿黑色衣服的男子，而这个男子则是一脸杀机的看着晏殊，嘴里寒声的说道“晏殊，你真的该死！”
晏殊看着这个男子，脸色一变，变得及其难看，也带着一丝不敢置信，因为，这个出现的男子赫然是晏殊的熟人，这个人一脸的风霜，头发花白，黑色衣袍无风自动，一股强烈的杀机弥漫全场，整个门派，那些弟子直接被这个男子散发出来的杀机刺激的是浑身瑟瑟发抖，冷汗直冒，更多的弟子是直接晕了过去，他们根本就受不住这么厉害的杀气。
而这个时候，那个黑衣人的身后倏然出现了许多身穿黑色衣服的人，而这些人都有一个一样的情况，那就是眼神冰冷，浑身冒着杀气，眼神看着晏殊，及其的不善，只要一声令下，他们就是夺取生命的修罗！
而这个时候，一个黑衣人出现，只见他手里抱着已经昏迷了的辰源，为首的那个黑衣人看了看辰源，眼神更加的不善了起来，而身体散发出来的杀机则是更胜，现在的辰源，浑身的伤痕，外伤比较重，但是，辰源的内伤更重，晏殊下手很狠，要是一个弄不好，辰源就废了。
“你，怎么可能？你怎么可能......”晏殊很是不敢置信的说道。
“晏殊，你居然敢对我的人出手？哼！”说完，这个男子一甩衣袖，转身，对着天空大声的说道“怎么了？掌门人，不下来说句话？难道要我请你下来？”
晏殊抬头，看见掌门人正一脸纠结的看着自己，晏殊不明白掌门人这个神情的意思，但是，也知道，自己这一次估计是做错了什么事。
“哎~！”一声轻叹，掌门人飘然而下，来到了两个人的中间，而天空中的那些长老也飘然而来，站在了晏殊的身后，门派的人和暗格的人相互对侍，充满了火药味，而掌门人则是站在中间。
“这件事，我希望你们给我一个解释，不然，这件事不会这么轻易罢手，还有你，掌门人，你带走辰源你是怎么说的？现在，辰源这个样子，你，也得我给我一个解释，不然的话，我们是不会罢休！”黑衣人看着掌门人冷冷的说道。
而掌门人听到了这个黑衣人的话，露出一声苦笑，因为，他也不知道究竟出了什么事，自己去了暗格，而暗格则是提出要去看看辰源的情况，所以，自己将暗格的人带来，原本只是想远远的观察一番，那里知道，刚刚来到了门派，黑衣人的脸色一变，从怀里掏出一块已经破碎的玉佩，当即脸色一变，加快速度，等到来到这里一看，发现，晏殊正对着辰源下死手，可是过程，自己都不知道，怎么会变成这样？
暗格本来心中就对门派中的人很不满，但是，为了门派，他们将自己的不满压下，而门派也确实亏欠了暗格很多，而今天暗格的人差一点被杀，这要是不将这件事摆平，那么，将直接将暗格的不满爆发出来，那将是门派的灭顶之灾！事情难办啊！
想到了这里，掌门人则是看了看晏殊，晏殊则是捂住自己的胸口，眼神痴呆的看着那个黑衣人，神色很是激动，嘴巴不断的哆嗦，可是，就是说不出来话，不知道晏殊为何会是这种情况。
