黑衣人看着天空，大声的怒吼一句“掌门人，齐凌子！这件事，你必须给我一个交代，不然的话，这件事没有那么容易就过去，哼！”而这个时候，所以的人抬头望天，发现正门人正一脸纠结的看着下面，飘然降临，看着晏殊，脸上原本的和善已经没有有，反而是忧愁满面，这件事情简直就是要了他齐凌子的老命啊，必须要安抚住门派的人，更要稳住暗格的人，这件事简直就是两难啊！
而晏殊看到齐凌子的神色，心中也是咯噔一下，在心中暗暗的想到“自己这一次难道是做错了？”在看看那一群黑衣人正一脸不善的看着自己，那杀机不断的散发，晏殊将眼神看向了齐凌子。
齐凌子也感觉到了晏殊的视线，看了看晏殊，忍不住的长叹一口气，摇摇头，示意晏殊先不要说话。
“无道师兄，你先不要着急，等我先问问这究竟是怎么回事，以免闹成误会啊！你先不要着急，等我问完在向你解释。”说完，对着黑衣人拱了拱手，将那些长老喊过去，一一询问，当了解了事情的来龙去脉之后，齐凌子的脸都快成苦瓜了。
而那个黑衣的领头者，也就是无道师兄，将辰源接了过来，一探脉，顿时，脸色都变了色，一股怒气不断的散发出来，整个已经破烂的不成样子的演武场再一次崩溃了起来。
原来，无道一探脉，发现，辰源的气息微弱，就只有一口气吊着，要是一股气断了，那辰源就是直接玩完，而且，更重要的是，无道发现，辰源的神魂已经消失了一大半，就像是被谁给切走了一半，辰源的体内充满了黑暗的力量。无道的眼睛一红，辰源可是暗格未来的接班人，本来辰源入魔就已经让暗格心疼不已，做出了要结果辰源的决定，但是，齐凌子来了，说能够将辰源拉回来，暗格的人相信了，将辰源交给齐凌子，但是，这才多久？辰源非但没有回来，反而是越陷越深，这如何不让无道生气？更加让无道生气的是，让辰源入魔的居然还是门派的人，这简直就是混账才能出现的事情！
无道当机立断，将辰源一把抱过来，直接闪身，向着门派的重地闪身而去，打开一间房门，闪身进去，一甩衣袖，只听见“嘭！”的一声，那房门被无道狠狠的关上，那大门都颤动了好一会儿还停止下来，而那些暗格的黑衣人则是全部拿出了自己的武器，将这间房屋团团包围住，一脸的杀机，看着前方，不许任何人接近，就算是齐凌子也是一样。
所有的人都默默地等待着，而晏殊则是魂不守舍的站立在那里，这个时候，晏殊已经没有其他的心思了，只是，在嘴里不断的低声的叨念着“这怎么可能？这怎么可能？无道师兄还活着，这怎么回事？”
而在房门之中，无道将辰源盘腿坐好，自己坐在辰源的身后，提掌纳气，浑源的真元不断的流转，只见无道眼中的厉芒一闪，在辰源的后背之上很有节奏的拍打了三下，辰源的身体一下子就坐直了，脸上露出一丝痛苦的表情。而无道收回了手掌，再一次纳气，直接双掌拍在了辰源的后背心上，顿时，辰源的身体就像是触电一般，不断的颤抖了起来，而辰源的身体之上开始不断的冒着汗水，那豆大的汗水不断的滴落下来，在辰源的脑袋之上不断的冒起白烟，脸上那痛苦的神色也是越来越明显。
而无道这个时候正在用自己那浑厚的真元不断的修复着辰源的重伤，无道小心翼翼的控制着自己的力量，现在的辰源已经经不起任何的风吹雨打了，要是自己的力量强一点，那辰源就会被自己直接害死。
辰源的身体之上开始冒着黑色的光芒，而无道的身体之上冒着金色的光芒，两道光芒相互照应，而在室内，温度已经很高了，在房屋之外都能够感觉到那撩人的温度，但是，那温度一经过那些黑衣人，顿时就变成了寒风，而那些黑衣人对于室内根本就没有过多的关注，他们所有人的眼神一直锁定在外面那些门派长老的身上。
而这个时候，齐凌子也是一脸的紧张，要是辰源救回来了还好说，要是救不回来，麻烦可就真的大了，那势必将引起暗格对门派的敌视，本来，暗格的人对于门派就没有多大的好感，只是，暗格的使命一直在压制着暗格，而这一次，辰源的事情就是一个引爆点，这一点就炸，闹不好，势必会让暗格直接与门派脱离关系。
而在屋中，无道这个时候，一脸的紧张，他感觉到了辰源体内的气息平息了下来，暗伤也好了一大半，也就开始加大了力量，只见他一声猛喝，浑厚的力量直接打进了辰源的体内，辰源的双眼猛然暴睁，接着，一口乌黑的淤血一下子吐了出来，顿时，辰源的呼吸一下子就稳定了下来，这一口淤血一吐出来，辰源就觉得自己的身体就像是卸下了千斤担子，一下子就放松了不少，而，无道一把将辰源扶住，放在了床上，盖上了被子，一脸慈爱的看着辰源。
辰源是无道亲手挑选的，也是无道一路调教过来的，对于辰源，无道是抱有很大的希望，但是，天公不作美，让辰源走上了那些老前辈的路子，陷入了黑暗的深渊，这让无道倍受打击，但是，齐凌子的话，又给了无道一丝希望，然而，今日所见，差一点让无道给疯狂了起来，自己备受看中的弟子，暗格的传承人居然在自己眼前差一点被杀？
其实，对于辰源，暗格所有的人都很不舍，但是，因为，暗格的特殊，是一个天赋惊人的少年根本就得不到他应有的荣誉与价值，这本来就让暗格就很亏欠，暗格是强，但是，它始终是一个不能面向世人的组织，让一个天赋惊人的少年去干那些充满了黑暗与肮脏的事情，这本来就是很残忍的事情了，现在，看到辰源这个样子，无道更是怒火烧心，大有将晏殊直接灭掉的架势!
无道看了看正在昏睡的辰源，发现辰源正眉头紧蹙，无道伸出手，将辰源那紧蹙的眉头抚平，淡淡说道“你放心，这个公道，我一定会讨回来，哼！真的当我暗格好欺负了！”说完，无道转身，向着外面走去，而那散发出来的怒火是怎么也压制不住。
“吱呀！”房门打开，无道慢慢的走了出来，无道看着那些黑衣人说道“给我守住这里，任何外人接近这里，不需多言，直接斩杀！”而那些黑衣人则是整齐的一声大喝“是！”
无道一摆衣袖，迈步走向了齐凌子他们那里。齐凌子快步迎来，对着无道拱手，但是，无道却是闪身，避过了齐凌子，淡淡的看着齐凌子说道“掌门人，你还欠我一个说法，你曾经给我，甚至那些老前辈都说过，你能够将辰源给拉回光明，但是，看现在这个情况，和你说的有很大的出入，所以，你必须给我们一个说法，你要记住，你给的不是我，而是给那些老前辈！希望你不要自误！哼！”
齐凌子听到了无道的话，顿时就满脸的堆笑，看着无道说道“师兄，这只是一个误会，全怪师弟，没有将工作做到位，门派中的人都不知道辰源是我带进来的，而辰源也一直不和人交流，今天，被戒律院的弟子发现，没有见过辰源，以为是其他势力派来的，所以就引发了这一次的误会。”
“哦？听你这么说，还是辰源的错咯？是怪辰源不懂交流咯？”无道看着齐凌子，语气有一丝僵硬的说道。
“不，不，不是，师兄，你误会了，不是这个意思，我是说，是师弟的错，我没有将注意到辰源的状况，是我错了，师兄，你千万不要生气，这件事，我一定会给师兄一个交代，你放心，你放心！”齐凌子急忙的说道。
无道看了看齐凌子，看了许久，而齐凌子现在已经是满头的大汗了，那里还有一丝掌门人的威严了，毕竟，齐凌子可是知道眼前这位师兄的脾气和丰功伟绩，那是一头烈马，一头雄狮，当年，就连师傅都降服不住的主，但是，还好，这个师兄虽然有一些浑，但是，还是懂得尊师重道，所以也没有干过啥出格的事情出来，但是，一旦事情不顺他的心了，那可是能够和那些上一辈老前辈拍桌子，张口怒骂的主。
而这个无道师兄那个时候，可谓是门派的第一人，当年，他的修为那可是一直遥遥领先，就连晏殊也只能在无道的身后吃灰，而这个师兄也对这些小师弟很好，当年，晏殊在外面历练，被其他的门派的人欺负了，无道知道，直接单枪匹马冲到了那个门派，一番大闹，将别人搅得是鸡犬不宁，最后，那个门派的大佬出手才将无道镇压住，等到事情了解之后，才一声暗骂，这简直就是一个混犊子，为了一个屁大点的事，居然敢独闯别人的门派，这样的事也只有无道才干得出来！所以，后面，有人就叫无道为疯子！
但是，好景不长，再一次资源争斗之中，门派与其他的势力开战，无道战死，从此，无道也就消失在了世人的眼前，但是，只有那些高层才知道，无道是假死，进入了门派的暗格。而齐凌子也是在继承了掌门人之后才发现这件事情，而那个时候，无道已经接管了暗格，已经成为了暗格之主了！
“哼，我就是没有想到，天道宗居然会成为这个样子，你们这个样子，让我很怀疑，我们的存在究竟是值不值得，齐凌子，这件事，你可一定要给我好好查清，不然的话，哼，天道宗和暗格的关系也就到此为止了！”
无道说完，一甩衣袖，直接闪身离开了这里。齐凌子看着已经离开的无道，嘴巴张了张，想要说什么，但是，一句话也没有说出来，看了看已经被保护起来的辰源，齐凌子一声叹息，看着那些长老，挥挥手，示意他们去议事大厅去等待，那些长老看见了也点了点头，带着那些嫡系弟子，离开了此地。
在议事大厅之中，那些长老已经快吵翻天了，都在为辰源的事情争吵，有的脾气火爆的说道不管辰源是什么身份，就对于他杀害了嫡系弟子的事情，这就不能放过辰源，而其他还有人说，这件事罪过又不在辰源的身上，是叶明子自己去找别人麻烦，辰源本来就没有和叶明子争斗的意思，但是，叶明子却是不依不饶，把别人惹火了，这能怪谁？还不是叶明子自己找事。
对于这样子的说法，很多的长老都表示赞同，但是，晏殊则是低着头，不言一语，这也让那些长老有一些纳闷，晏殊应该是火爆三丈的那种人啊，一般现在就应该是他闹得最凶，一定要杀了辰源才对啊，怎么现在，这个晏殊不说话了呢？
就在大家闹得不可开交的时候，掌门人进来了，顿时，场面一下子就安静了下来，静静的看着掌门人齐凌子，齐凌子看了看那些长老，叹了一口气，来到了上位，坐下，轻叹一口气。“关于辰源的事情，就到此为止，谁也不要多言了，辰源没有错，戒律院也没有错，是老夫错了，好了，就这样吧。”说完，齐凌子摆了摆手。
这一下子，所以的人都站了起来，看着齐凌子说道“掌门人，这怎么可以？辰源，辰源犯了错误，你怎么会是你的错？再说了，出现这种事情，辰源要占大半的责任，而叶明子也是执行戒律院的工作，这没有什么不对啊，这么久变成了我们的不对了？”而其他不同意的声音也发出来，顿时，又开始吵闹了起来。齐凌子揉了揉自己的太阳穴，大声的说道“好了！别闹了，辰源是一个特殊的人，而叶明子犯了一个最不能犯的禁忌，所以，他死的不冤，而且，这件事要是不就此打住，后果不堪设想，行了，就这样！”
所有的人都不明白了，这究竟是怎么回事。为何会这样。
齐凌子叹了一口气说道“好吧，既然你们都想知道，那我就告诉你们吧，辰源是暗格的人，那些黑衣人都是暗格的人，是属于天道宗的暗格！这一下你们明白了？”
听到这里，所以的长老都一下子愣住了，暗格！这是一个古老而又神秘的组织，这个组织也可以被称为第二个门派，只不过是隐藏在暗处的门派，其中，暗格的人，身份是绝对不能被别人发现的！这是一个很坚决的命令，一旦有人对暗格的人查探的话，直接斩杀，绝对不会有二话！
想到这里，所有的长老都忍不住的咽了咽口水，貌似自己的弟子也在其中啊！
