想到这里，那些长老的心里都是猛然一跳，发现这件事情真的很棘手，要是不压下来，那自己的弟子那可就是会直接被暗格的那些家伙给直接抹杀啊，那自己还玩个屁啊，嫡系的弟子都没了，自己岂不是要断了传承了？
想到这里，那些长老的的心就有一些慌了，看向了掌门人齐凌子，齐凌子看到了那些长老看向了自己，在心里也是一声冷哼，哼，这些家伙，一天没事，将自己的弟子护的和宝一样，现在知道惹到了麻烦，心里着急了，早干嘛去了？
齐凌子看了看，说道“好了，没事了，事情就这样吧，你们记住，不许透露出去，连辰源的事情也不许说出去，不然后果你们是知道的，到那个时候，我也没有办法了，你们也是知道无道师兄的性格，那就是一个炮仗，一点就着，你们就下去吧！”说完，齐凌子揉了揉自己的额头，很是头疼。
等到那些长老全部离开了之后，齐凌子看看四周，发现，晏殊还没有离开，心神不宁，坐在那里，不知道在想什么。齐凌子看看，向着晏殊走了过去，伸手拍了拍晏殊的肩膀，然手伸手，就想要转身离开。
“你早就知道无道师兄没有死是不是？”晏殊这个时候，开口说话了，但是，声音很是沙哑，声音带着一丝颤抖，问着齐凌子。
齐凌子听到了晏殊的话，停下了脚步，背着晏殊说道“是，我知道，从我接手掌门的时候，我就知道，无道师兄没有死去，他只是退隐了，去接手暗格了！”
“那你为什么不告诉我？为什么不告诉我无道师兄还活着的消息？为什么？”晏殊的眼睛一瞪，眼睛红着，看着齐凌子，恶狠狠的问道。
“告诉你？晏殊，你是不是傻了？暗格的事情能够告诉你？哼，我要是告述你，你就会去找无道师兄，这一点，你不用否认，但是，你知不知道，我告诉了你，你又能够怎么样？啊？你能够怎么样？你去找无道师兄？恐怕你还没有接近就被暗格的人给斩杀了！”齐凌子很是没有好气的回答。
“哼，斩杀？你以为我怕？齐凌子，你是不是忘记了，我们能够活到现在是因为谁？还不是因为无道师兄，要不是无道师兄，恐怕我们两个现在已经是一堆白骨了吧？难道你忘记了？哼，你是知道了无道师兄还活着的消息，可是，我呢？我却是一直被蒙在鼓里，你有没有考虑到我的感受？”晏殊看着齐凌子大声的呵斥道。
“晏殊，你不要忘记了，你可是天道宗的戒律院的长老，我是天道宗的掌门，我们虽然是师兄弟，但是，你也应该给我应有的尊敬！”齐凌子也是一声大喝。
“啪！”的一声，晏殊一掌拍在了桌子上，桌子上面出现了一道巴掌印，可见晏殊的力量控制的极为精妙！
“齐凌子，你少拿掌门人来压我，我晏殊可是会因为权利而害怕的人？告诉你，别人怕你齐凌子，老子可不怕，就凭你不告诉老子无道师兄还活着的事，老子就应该给你几个耳刮子！”晏殊看着齐凌子说道。
“好了，晏殊，你冷静一下吧，等你冷静下来，再说吧，这件事情，你还是先想一想如何去面见无道师兄吧！”齐凌子一声长叹。
“哼！你还好意思说，辰源是无道师兄的人，你既然带回来，为何不和我们说？现在事情已经发生了，你让我有何面目去面对无道师兄？齐凌子，这一切都是因为你的原因！哼！”晏殊说完，直接站立起来，直接和齐凌子擦身而过，看都没有看齐凌子一眼。
而在天道宗，一处禁地之中，只见这里一片烟雾弥漫，但是，在那烟雾之中，隐隐约约的可以看见，那里面有着许多冒着尖头的坟堆，而那些坟堆密密麻麻。
而在那坟堆之前，正跪着一道挺立的身影，那是无道！
“不肖弟子，无道，前来拜祭各位门派先祖！前辈！给各位磕头了！”说完，无道直接弯腰，将自己的头接触到了地面，三个响头磕完，站立了起来。
就这样静静的看着那些坟堆，也不知道无道是在想什么，只有那呜呜的风声不断的吹拂着无道的发丝和衣摆。
这个时候，一道到脚步声打破了这里的宁静，一道身影慢慢的来到了无道的身边，这个人是晏殊，晏殊的神色凝重，对着那些坟堆拜了拜，然后站立了起来，看向了无道。
无道对于晏殊的到来，丝毫没有感觉到意外，但是，无道根本就没有说话，而晏殊也是张了张口，但是，看着自己的师兄，晏殊根本就不知道自己应该说什么，这个时候的晏殊就像是一个犯了错的小孩子一样。
终于，无道一声长叹，打破了宁静，只听见无道一声轻叹“哎~晏殊，我对你有一丝失望，对齐凌子也失望，甚至，我现在对天道宗都很失望！”
听到了无道的话，晏殊抬起了头，看着无道，嘴巴蠕动，但是，还是一句话也没有说出来。
“晏殊，你这个人很是正直，一丝不苟，这一点，是你的长处，但是，也正是因为你的这些长处害了你啊，你一直坚持着强硬的门规，但是，岂不知你这样做，已经将整个天道宗陷入了被动？你的强势压制，是将门派规划的很好，但是，在强制的的压迫之下，能有几个弟子是真心的去喜欢，去爱护着这个门派？”无道淡淡的说道。
“无道师兄，你这话，我不能够赞同，所谓无规矩不成方圆，一个门派之中，岂能没有规矩？那我们天道宗成什么样子了？”晏殊说道。
“晏殊，我没有说你这样做是错的，但是，你要知道，你的责任不是去罪责那些弟子，你的责任是去规劝弟子，每一个天道宗的弟子，都是有感情的，如果，因为你的强权压迫，让整个门派的弟子心中都有了恐惧，这也不能做，那也不能做，那天道宗还能够做什么？”
“就比如这一次的事件，你搞清楚了事情的来龙去脉了没有，直接强悍的出手？如果我不早一点来，你就已经将暗格的弟子杀害了，那这件事，就算是我，我无道也根本就压不下来，你知不知道，你这一次的出手将引发多大的后果？那就是整个暗格叛出，直接杀上天道宗！”无道的声音很冷。
听到了无道的话，晏殊的脸色一变，他根本就没有想到辰源的身份是暗格的人，而且还会因为一个小小的辰源，会引发如此的情况！
“或许你不信，但是，我要告诉你的是，辰源，在暗格之中，身份很高，高到我也媲美不了！我也只是以一个阁主的身份高过他而已，辰源从小进入暗格之中，天赋逆天，本来，以辰源的资质，那是一个万人瞩目的存在，但是，他却身在一个黑暗而又肮脏的世界，所以，那些暗格之中的老前辈对辰源很是看中，简直就将辰源当作了自己的传人，而且，还直接立辰源为下一任的暗格阁主！他就是暗格的希望，你说，你要是将他杀掉，那
些来家伙不疯狂起来才怪！”无道慢慢的说道。
听到了无道的话，晏殊的脸上都冒起了冷汗，他没有想到，因为自己的原因，竟然差一点引起了这等祸事，但是，一想到自己的嫡系弟子被斩杀，晏殊的心里还是不好受！
“你还在想你的弟子的事？哼！告诉你，就你那个弟子，从暗格之中掌握的证据，你那个弟子早就应该死上千百回了，借用你的名义，残害了多少无辜的弟子？晏殊，我知道，你是护着自己的弟子，但是，你的那个弟子，实在是该杀！这就是我的评价！晏殊，我再告诉你一句，既然，你已公正公平处事，那你就要做到真正的公平，这才是你应该做的！”说完，无道从自己的袖子之中掏出一卷东西，丢给了晏殊，闪身离开了这里。
晏殊下意识的接住，看了看已经消失的无道，低下头，打开了那卷东西，大致的看着，但是，随着晏殊越看脸色也越来越难看，因为，这卷东西之上详详细细的记载着戒律院的弟子是如何的假公济私，错判冤案，欺压同门的证据！
晏殊看着手上的这卷东西，脸色简直是难看之极，手止不住颤抖，眼中简直是怒火都快要冒出来了！
七月三日，戒律院弟子，叶明子，看中潇湘苑的女弟子无纺眉，设计无纺眉，将无纺眉收押戒律院牢房，强行奸污无纺眉，为了防止消息走漏，杀害无纺眉，对外宣称无纺眉受不了苦，已经离开了天道宗。
八月十日，戒律院弟子，蔡小虎，因为被晏殊训斥，心里不平衡，火气难发，碰到外门弟子许安，诬陷许安为别的势力安插的眼线，将许安逮捕到戒律院，上刑，虐待许安，将许安折磨的只有半条命，才将许安放了回来，但是，许安伤势过重，救治无效死亡！
这一列列都是一笔笔的血债，全部都是戒律院的弟子做的混帐之事！晏殊看的不由得身体一下子后退了几步，身体摇摇欲坠，脚步蹒跚，而这个时候，晏殊就像是老了好几岁一般，佝偻着身子，慢慢的离开了这里。
而辰源的事情也就到此为止了，只是，暗格和门派之间已经有了一丝裂缝的存在了，这一道裂缝也不知道能不能够随着时间的流逝而弥补起来，这谁也不知道。
