事情也就是这样，因为，在战斗爆发的时候，那些弟子已经被晏殊所散发出来威势直接给震晕，所以，对于后面的事情，根本就不知道，他们所能够只知道的只是，辰源斩杀了叶明子，但是却是毫发无伤，而且原本一向护犊子的晏殊长老也没有任何的脾气，只是那个时候，晏殊将整个戒律院的弟子都狠狠的整顿了一番，所有有过错的弟子全部都受到了最严厉的惩罚！
而因为晏殊的整顿，整个戒律院的的弟子都已经收敛了好多，顿时，整个天道宗就像是拨开乌云见青天，那气氛一下子了好了很多，而戒律院也改变了政策，不再是原本的那种强制性的权力压迫，而是改为了怀柔政策，整个门派的弟子还一时都没有适应。
等到晏殊站出来，说明了，原本戒律院的手段太过强硬，不利于门派的发展，所以，经过考虑，戒律院废除了，那些强制性的手段，而且，还让整个门派的弟子都实行监督制，监督戒律院的弟子是否在执行任务的时候乱用权力，只要有人乱来，直接可以向晏殊报告。
当然，这些东西都已经是后话了，也因为晏殊的这种改变，让整个门派的气氛一下子就好了起来，所有的弟子不再感觉到自己的身上就像是压了一座大山一般，而且，大家之间的关系也好了起来，对于门派的归属和依附也越来越强。
在辰源身前的这一男一女当然不知道这些事情了，他们只知道，辰源斩杀叶明子，没有受罚，或许是辰源有什么强硬的靠山，让他躲过了这一劫。
所以，那些弟子，还是对于辰源不怎么看中，毕竟，一个不爱说话，行为诡异的人，怎么也不可能得到别人的好感。
当他们被辰源的眼神看的发毛的时候，辰源不屑的一声冷哼，转过头，将视线放在了秦天的身上，眼中充满了疑惑。
辰源的眼神离开了两个的人时候，他们同时呼出一口气，他们觉得自己刚刚就像是落在了寒冷的湖水之中，现在又被人给拉了起来，站在了温暖的阳光之下。
“哼，有什么了不起的，不就是有靠山嘛，我还是潇湘院的首席大弟子呢！”这个时候，那个女子嘴巴之中发出一声不屑的嘀咕之声，还翻着白眼瞟了一眼辰源。
那个男子拉了拉这个女子，在女子的耳边说道“怡华，不要多说了，小心这个疯子又发疯了，要是一个弄不好，这个疯子可是六亲不认的主啊。”
“怎么了？江白画，你怕了，亏你还是堂堂天道宗炼器院的首席呢，以你的身份，高过他辰源多少？他辰源敢动我们？哼，别以为杀了一个嫡系就有啥好了不得的，要知道，在嫡系之上还有首席，首席之上还有真传呢！”怡华撇撇嘴，不屑的说道，虽然声音很轻，但是，那声音有刚刚能被所有的人听到。
而辰源就像是没有听到这些话一样，静静的看着躺在床上的秦天。
而紫梦则是呆呆的看着秦天，好像周围的一切都和自己没有丝毫的关系一样，在她的世界之中，只有秦天的存在，没有其他的事物能引起她的注意！
而在内屋之中，这个天道宗的褚师叔和白罗进去，只见那个褚师叔一挥衣袖，顿时，一个结界出现，将自己和白罗包裹住。
“好了，说说吧，这究竟是怎么回事，你们怎么会和一个人类扯上关系？而那个人类究竟是谁？为何，你们会和他在一起？”褚师伯的眼睛看着白罗，就像是要将白罗看透一样。
白罗看着这个天道宗的褚师伯，愣了一会儿，叹了一口气，慢慢的说道“你已经知道我们的身份了，没错，我和那个小女孩就是妖族的，只不过，那哥哥小女孩是树海的，而我，出身东海，而你问的那个人类的身份，嘿，这个说起来还真是复杂啊！”
听到了白罗的话，褚师伯并没有出现什么意外的神色，因为，已经到了他这种境界，早就能够轻易的分辨出妖和人的区别。
“继续说下去。”褚师伯开口，慢慢的说道。
“那个人类，叫做秦天，我想你应该知道的，但是，有一点，这个秦天不是在慕城之中的那个秦天，这个秦天才是真的，慕城的那个秦天，鬼才知道是从那里钻出来的，而且，我们是今天才到慕城，而慕城的这个秦天早在这里呆了有半年之久了！”白罗淡淡的说道。
“什么？你说，在慕城之中的那个秦天是假的？你们身边的这个才是真的？这究竟是怎么一回事？你给我讲清楚！”褚师伯顿时就紧绷起了脸，这个消息太重要了！
“具体的事情，我也不知道，经过我们的打探，发现，慕城之中的这个秦天不是一个善类，而且，手段及其的残暴，他控制着慕城的妖怪和人类做着一些交易，而交易的物品就是人类，用人类来换取愿望，而那些被送到了妖怪那里的人类也不知道究竟是死是活！”
“而就是因为，慕城这个秦天作孽太多，很多的人妖怪开始诅咒了起来，但是，那些妖怪都是诅咒着秦天，所以，那个假冒货根本就没有事情，但是，真的一来到了慕城，直接吸引了诅咒的到来，顿时，秦天就被诅咒给侵蚀了，而且，现在的秦天根本就没有任何的修为，他的修为早在东海就已经被废了。”白罗解释说道。
听完了白罗的话，褚师伯沉思了一会儿，抬起头，看着白罗说道”你还没有告诉我真正的事情呢，那个秦天究竟是什么身份，为何会和你们在一起？”
白罗听到了褚师伯的话，顿时，嘴巴一撇，心中暗骂到“老狐狸，根本就转移不了这个老家伙的注意力，真是失败！”
白罗深深的吸了一口气，看着褚师伯，眼睛之中充满了认真的神色，开口说道“既然，你想知道，好，那我就告诉你，但是，前提是，你要做好心里准备，要是，有什么闪失，我可不负责！”
褚师伯也是一脸的严肃，因为，从白罗的脸上，褚师伯就能够看出，这件事很重要，要是一旦透露出去的话，那将是一场风暴！
“你知道妖族有有一件至宝，叫做狩妖戒，这个，我想你应该知道吧？”白罗看着褚师伯问道。
褚师伯点了点头，狩妖戒他当然知道，当年，为了这一枚戒指，妖族和人族究竟造成了多大的杀孽，谁也说不清楚，只知道，因为这枚戒指，引发了一系类的动乱，而最后的结果是，妖族和人族都是元气大伤，各占一方，再也没有过多的联系，而且，很多的妖怪仇视人类，而人类也仇视着妖怪。
可是，这和秦天有什么关系，因为，只要听过那段传闻的都知道，人类是不可能戴上那枚戒指的，就算是秦天得到了狩妖戒也毫无用处。
“我知道你在想什么，是不是在想，秦天就算是得到了狩妖戒，也没有办法戴上狩妖戒是吧？”白罗笑着看着褚师伯。
褚师伯很是好奇的问道“怎么？难道不是吗？难道秦天还能戴上戒指不成？哈，你就不要再开这种玩笑了，一点也不好笑！”褚师伯说道。
但是，褚师伯看到白罗那没有丝毫变化的脸，而眼中还闪烁着认真的神色，顿时就止住了笑声，看着白罗，有一丝不敢置信的问道“你没有开玩笑？”
白罗说道“你认为我会用妖族的至宝来开玩笑？”
褚师伯再也笑不出来了，因为，这件事情实在是太诡异了，一个人类居然戴上了狩妖戒！这简直就是在开天大的玩笑啊，但是，身为妖族的白罗都亲口承认了，这一点也就表示，事情是真的！
“秦天本来是一个大山之中的人，但是，由于树海之中的妖怪抢夺戒指，无意之中将秦天生活的村子给毁灭，而且，秦天那个村子里面的人都再一次中全部死去，而狩妖戒也就是那个时候，被秦天无意之中捡到，其实，也不能说是无意，应该是狩妖戒自己找上了秦天。”
“而秦天也就在那个时候带上了戒指，后来，秦天被带到了树海，在半年之前才从树海出来，这件事情，在妖族都已经不再是什么稀奇的事情了，早就传遍了，但是，没想到你们这些人类的修者居然没有听到任何的消息，这简直是太不可思议了！”白罗看着褚师伯很是惊奇的说道。
而白罗的话，在褚师伯的心中不断的冲击着，这件事实在是太不可思议了，随即，褚师伯看向了白罗“那么，妖族将秦天的村子里面的人全部害死，秦天就没有想到要报复妖族？”
“哈，这一点，我想问问你，要是你遭遇到这种情况，你会怎么做？”白罗的眼中闪过一丝玩味的神色看着褚师伯。
褚师伯低着头想了想，抬起头坚定的说道“我会努力修炼，等到我的修为高了，再去找妖族报仇！将妖族的妖怪斩杀！我想，这不只是我一个人的想法，只要是一个人就会这样想！”
“哼，所以说，这就是你们和秦天的区别，秦天的心中根本就没有什么仇恨的存在，就算有仇恨，秦天也从来没有想过去报复什么，秦天所能想到的就是，要好好的活下去，仅此而已！因为，秦天的心太软了，他不忍其他的人也遭受到自己一样的遭遇，所以，他将自己的苦水咽回肚子，不再提起，自己也坚强的活着！“白罗看着褚师伯说道。
“这怎么可能？被妖族那样的伤害，居然没有想到要报仇，这不可能！”褚师伯一脸不相信的说道。
“哼，不要以为，所有的人都和你一样，至少，秦天就不和你们不同，对于秦天，我不做过多的评鉴，但是，有一点就是，不要将秦天想的那么肮脏，至少，妖族，很多的妖怪都承认了秦天的存在！”白罗再一次开口说道。
而白罗的这一句一下子将褚师伯给惊住了！什么？妖族的妖怪居然开始承认秦天了？这怎么可能，妖族不是根本就看不惯人类的嘛，怎么会承认秦天，这不可能！”褚师伯在心中说道。
想到这里，褚师伯的心里已经开始在想着，究竟要不要救秦天了，因为，从白罗的话里，能知道妖族的人对于秦天的评价很高，但是，对于妖怪的话，褚师伯还是存有一丝怀疑，毕竟妖怪的话不能够全信，这一点，褚师伯还是知道的。
而且，秦天这个人，自己根本就不了解，要是自己这一次救出来是一个大魔头，那这个家伙要是统帅了妖族，那将是天下的灾难！
