这个时候，褚师伯也不知道自己该怎么办了，因为，要是因为自己的出手相助，而这个秦天是一个无恶不作的家伙，那自己的罪过就太大了，谁是知道这个家伙究竟是好是坏，毕竟，妖怪的话，不能全信！
白罗看到褚师伯的脸上充满了纠结，说道“我想说也就只有这么多，至于你救不救秦天，我没有办法强迫你，但是，我还是希望你能够救他，毕竟，不管怎么说，就算秦天和妖族的关系在怎么密切，但是，他至少还是一个人类！”
“你让我在想一想，我不能马上告诉你我的决定，现在先这样吧，明天我给你答复！”褚师伯看了看白罗说道。
白罗点了点头，而褚师伯则是手再一次一挥，将结界散去，走了出去，而白罗也跟着出来，褚师伯看了看秦天，深吸一口气，对着辰源三个人一挥手，就走出了房门，而辰源则是跟着褚师伯走了出去，而江白画则是恋恋不舍的看了看紫梦，怡华伸手拉了拉江白画，江白画才离开了这里。
“好了，事情就这样吧，明天他就会告诉我们，究竟救不救秦天，我们先等着吧，你不用着急！”白罗看着紫梦说道。
紫梦听到了白罗的话，点了点头，白罗则是一招手，长枪出现在自己的手中，将长枪直接插进了地板之中，然后盘腿坐下，闭上了眼睛，默默的守护着。
而在另一间房子里面，褚师伯坐在凳子上，用手按着自己的太阳穴，脸上充满了纠结，心中一直很矛盾，他想救秦天，但是，对于救了秦天所带来的未知后果，他根本就不敢想象。
看到褚师伯很是为难，江白画这个时候开口说话了“褚师伯，怎么了？遇到什么难事了？说出阿里，让我们一起分析分析，或许能为你解忧呢！”
褚师伯听到了江白画的话，停止了按自己太阳穴的动作，长叹一口气，嘴里念叨着“难办啊，难办啊，我现在是已经纠结的不行了，我现在也不知道，自己如何做才好啊！”
听到了褚师伯这样的话，江白画和怡华顿时就愣住了，究竟是怎么一回事？褚师伯居然会露出这等神色，所以，两个的人心中，那好奇也就越来越旺盛了。
看到了两个人那充满了好奇的眼神，褚师伯摇摇头，说道“这件事，你们还是不要参与的好啊，这件事实在是太重大了，你们根本就搀和不起！”
听到了褚师伯的话，江白画和怡华顿时就不高兴了，凭着自己天道宗的首席弟子，还有什么事情，自己是不能参与的？褚师伯就是只会小瞧人！
看到了江白画和怡华眼中的不满，褚师伯苦笑一声，一声长叹“哎~你们还真是，初生牛犊不怕虎啊，这件事情，我都觉得棘手，你们还想横插一脚？快打消这个念头吧，不然的话，你们的性命可是会受到威胁的。我可没有一点和你们开玩笑的意思！”
江白画和怡华两个人同时冷哼一声，心中的不满直接表现在自己的脸上，褚师伯是苦笑一声，知道，这些弟子都是心高气傲的主，只要有人一说他们不行的话，顿时就会不服气，但是，有一些事情，那是靠傲气就能搞定的？简直就是笑话！
连个人还想在说什么，但是褚师伯一伸手，直接打断了他们连个人说话的势头，两个人一顿，顿时，脸色就很不好看，直接转身，一声冷哼，拂袖而去。
看着两个人的离开，褚师伯总算是松下一口气，不被这两个心高气傲的后辈所烦。
辰源看着褚师伯，终于开口说话了“师伯是为了那个少年的问题所烦恼？”
听到了辰源的话，褚师伯看了看辰源，点了点头“是啊，现在我很为难啊，不知道自己该不该救这个少年啊，可是，这个少年的身份实在是太特殊了，我现在实在是拿不定主意啊！”
辰源听到之后，点了点头，这个时候，辰源上前，坐了下来，看着褚师伯，想了想，说道“我倒是觉得，这个少年，师伯，你可以救！”
听到辰源的话，褚师伯一愣，看着辰源问道“哦？辰源，你有何想法，可以说出来，让师伯我参考参考！”
辰源这个时候说到“经过我的观察，我发现，在那个房间之中，充满了妖气，而且，那一男一女就是妖怪，但是，那个受到诅咒的少年却是一个人类，但是，这个人类少年却带着一丝丝妖气，虽然，这个人类的少年带着妖气，但是，我能够感觉到，他拥有一颗纯洁的灵魂，没有半点杂质！”
褚师伯听到辰源的话，点了点头，对于辰源能够看清楚紫梦和白罗的身份，这一点也不好奇，毕竟，辰源可是暗格的精英，要是这一点都看不出来的话，也就不能成为暗格的接班人了！
“哦？你还能看出那个少年的本质？”褚师伯倒是没有想到辰源还有这等本事。
辰源点了点头，继续说道“其实，他们一来到了这家客栈，我就感觉到了，所以才出去看看，结果，我发现了，那个身穿白衣的男子，身体充满了煞气和杀气，那是经过了无数战斗才能积累起来的，而那个小女孩，看似毫无任何的威胁，其实，她才是最危险的存在！”
听到了辰源的话，褚师伯点了点头，表示对于辰源的话给予肯定！
“而那个时候，我出去故意挑衅，想看看他们究竟是何反应，结果，那个身穿白衣的男子独自一个人拦住了我的杀气，而且还做出了反击，但是，却被那个少年给拦住了，而且，那个少年的态度很温和，根本就没有一丝不满的神色！”
“他对我点头，我看见了他的眼睛，发现，他的眼睛很是纯净，就像是一颗耀眼的星星一样，清澈无比！而且在他的身上还散发着一丝温和而又让人不由自主想要去亲近他的气质，我想，这样的人应该不是什么哗然吧！”辰源说道。
“是啊，你说的这些，我都知道啊，但是，这个少年的身份太特殊了，我实在是不敢轻举妄动啊！”褚师伯开口说道。
听到了褚师伯的话，辰源也是有一些好奇了，看着褚师伯，想褚师伯给自己解释解释。
褚师伯再一次挥手，将结界撑起，结界将辰源和褚师伯罩住，两个人的交谈就不会被其他的人听到了，而就在褚师伯将结界支撑起之后，门外蹲着的两道身影站了起来，离开了这里。
“碰！”的一声巨响，房门被一脚踹开，江白画和怡华两个人一脸的不满的走了进去，江白画和怡华两个人坐在桌子旁边，脸色阴晴不定。
“哼！褚师伯还真是，把事情告诉辰源，居然不告诉我们，这分明就是偏袒，实在是太偏向辰源了！我们那一点比不上辰源？哼！”江白画很是生气的说道。
“就是，就是，褚师伯真的是太偏心了，哼！有什么大不了的，大不了，所以的事情就让辰源去找就是了，还带着我们干什么！”怡华也是一脸不爽的说道。
两个人在这里你一句，我一句的说着辰源和褚师伯的不是，而在褚师伯的房间之中，褚师伯和辰源正在交谈。
“辰源啊，师伯相信你，所以，我就告诉你实情吧，你也给师伯出一个主意，好不好？”褚师伯看着辰源问道。
辰源听到了，点了点头，表示，愿意！
“辰源，你知道打啊哦我们这一次来到慕城的原因吧，我们这一次是来到慕城，是为了剿灭那个祸乱慕城的秦天，但是，现在，我才知道一件事，那就是，祸乱慕城的不是秦天！”褚师伯说道。
听到了这句话，辰源也是一愣，不是秦天，不是秦天，那是谁？难道情报有误？
“究竟是谁在祸乱慕城，现在我也不清楚，但是，我能够肯定的就是，这个家伙借用这秦天的名义在慕城捣乱！这个家伙究竟有什么目的，我们谁也不知道！”褚师伯说道。
“借用秦天的名义？这个秦天究竟是谁？为何会有人借用他的名义来捣乱慕城？”辰源追问道。
“哎~秦天是一个人类，但是，他却在无意之中得到了妖族的至宝，狩妖戒，而且，他还将狩妖戒指戴上了！按照以往的常理来说，狩妖戒除了妖怪，人类是不能带上这枚戒指，但是，秦天这个怪胎居然戴上了那枚戒指，而且，妖族还承认了秦天的地位！”褚师伯有一些头疼的说道。
“一个人类戴上了狩妖戒指？看来，这件事情，有一些难办啊，要是这个秦天是一个魔头的话，那有将是天下的一大灾难啊！”辰源开口说道。
“是啊！”褚师伯说道。
“等等，师伯，你说的那个秦天，该不会是......”辰源看着褚师伯问道。
褚师伯看着辰源，点了点头，表示，你猜的没错，就是那样。
这一下，辰源就有一些愣神了，没看出来啊，一个弱不经风的家伙，居然还是一个大头，小子隐藏的很深啊！
