想了一会儿，辰源看着褚师伯说道“师伯，我想了一下，我觉得，你还是救一下秦天吧，因为，救秦天，只有好处，没有啥坏处！”
褚师伯听到了辰源的护啊，顿时就来了兴趣，看着辰源“此话怎么讲？”
“师伯，你看，秦天是狩妖戒的主人，而且，你也说过，妖族的人有很多很多已经接受了秦天，不管怎么说，秦天他至少是一个人类，再坏也坏不到哪里去，再说了，你救助了秦天，也等于给妖族那边卖了一个好，得到了以人情，而且，以后，就算秦天是一个恶棍，我想，救命之恩，秦天至少不会忘记吧？”辰源看着褚师伯说道。
褚师伯听到了辰源的话，想了想，思考着其中的利于弊。
“师伯，我也说过了，经过我的观察，秦天这个人，看着不像是一个坏人，而且，对于那个假冒的秦天，我们是一点消息都没有，现在的情况我们是多一个帮手就多一丝胜利，我们可以用救助秦天的为条件，让他们帮助我们去消灭假冒的那个秦天，你觉得呢？”辰源继续说道。
褚师伯听到了辰源的话，点了点头，随即说道“可是，我还是担心啊！”
“师伯，那这样吧，等你救助完成了之后，就由我跟在这个秦天的身边，只要他有一丝异动，我就将他除去，反正现在，我也没有什么事，就当是去历练了，你看，这样行不行？”辰源说道。
听到了辰源的话，褚师伯想了想，点了点头，看着辰源说道“既然这样，那就拜托你了！一旦发现秦天有任何异动，无需多言，直接将他杀掉！这一点，你一定要记住啊，不然的话，那将是天下的劫难啊，等这件事了结了之后，我会向掌门人禀告，看他如何处理这件事！”
说道这里，褚师伯原本紧皱的眉头舒展开来，既然已经有了决定，那就好办了，现在的要想的就是，如何能够将秦天身体之中，那恐怖的诅咒之力消除，虽说自己是有能力将那诅咒之力消除，但是，看秦天的情况，已经是很严重了，如果一个不小心，将秦天给弄死了，那就麻烦了，那些妖怪还不都疯狂起来啊！
所以，褚师伯，直接回到床上，盘腿坐下，闭目调息，养精蓄锐，想要用自己最好的状态来医治秦天，毕竟，这件事绝对是不能够马虎的，一旦出了差错，那后果不堪设想。
第二天，一大早，秦天他们的房门被人打开，白罗睁开了双眼，看见那个褚师伯带着辰源走了进来，白罗站了起来，看着那个褚师伯。
“经过我一夜的思考，我决定救秦天，但是，我也有一个条件，希望你能够答应！”褚师伯看着白罗说道。
“说说看，希望不要太复杂了！”白罗看着褚师伯，冷冷的说道。
“我救助秦天，但是，你们也要帮助我们去铲除那个假冒的秦天，这个问题不大吧？”褚师伯说道。
听到了褚师伯的话，白罗顿时就笑了，看着褚师伯说道“这件事，你就不用担心了，本来，如果没有秦天这档子事，或许，现在我们已经和那个家伙已经打起来了，毕竟，那个家伙所做的事，已经触到了秦天这个家伙的底线了！”
“秦天这个家伙，啥都好，就是心肠太软，见不得恶人，一看见有人作恶，那他可不管自己打得赢打不赢，直接就是打了再说，秦天就是这么一个家伙，而且，他的目标很大也很困难，所以，这一点你不用担心！就算你不说，我们也回去会一会那个假货！”白罗很是认真的说道。
“哦？目标？秦天的目标是什么？能够给我说一说吗？”褚师伯被秦天的目标这句话给吸引起了好奇心，看着白罗问道。
白罗想了想，看着褚师伯说道“秦天的想法，在我看来很不可思议，但是，我却又很想陪着他去完成，但是，这个目标实在是太难完成了，或许说出来，你都不会相信，还会讽刺，但是，秦天的想法，真的就是这个，他想要改变人族和妖族的关系，他想要妖族和妖族能够和平的相处，而不是生活在仇恨之中！”
听到了白罗的话，褚师伯和辰源一愣，目标就是这个？就是为了妖族和人族不在相互仇视，生活在和平之中？
这件事简直就是不可能嘛，人族之中一直奉行着一句话，非我族类，其心必异，人族本来对于其他的种族就怀有排斥之心，更不要说和人类有仇恨的妖族了。
人族和妖族的仇恨那是久远以来一直都存在的，那里是说能改变就能够改变的？要是真的有那么容易的话，那还就好办了，但是，如果，秦天的想法真的是这样的话，那秦天将是会直接站立在人类的对立面啊，寻常的普通人还要好一点，但是，对于修者来说，那简直就是喊打喊杀的角色啊！
“难道，秦天他就没有想过，他做这件事的后果是什么嘛？”褚师伯看着白罗问道。
白罗笑了，看着褚师伯说道“我想，他应该知道，而且，还做好了充足的心理准备，从他决定做这件事开始，他就已经知道自己将要面对什么！”
白罗和辰源两个人点了点头，直接走了出去，将房门带上，站在门口，守卫着。
而褚师伯来到了紫梦的身边，轻声的说道“好了，我现在要救助秦天了，你让开一点，诅咒的力量可不是开玩笑的，沾上就会伤，碰着就会死，你还是先离开一下吧！”
紫梦看了看褚师伯，在看看昏迷不醒的秦天，点了点头，开口说道“有劳了！”声音又软又甜，就像是糯米一样。
褚师伯点了点头，看着紫梦离开了一段距离之后，一伸手，将秦天额头之上的黄色符纸摘下，那黄色的符纸一摘下，顿时，那充满了咒怨的诅咒一下子就爆发了出来，顿时，整个房间之中，桌子，椅子，地板直接爆碎，褚师伯也向后倒退了两步！
褚师伯虽然想到这诅咒之力很强大，但是，没有想到，居然会有这等威势，这秦天究竟是什么人，就算是自己遭到这等诅咒也是必死无疑，可是，这个秦天却是硬生生的扛了下来，这实在是太让人吃惊了！
闲话也不多说，只见褚师伯脸色很是凝重，一挥手，在秦天的身体之外布下一层结界，防止诅咒之力的外泄，一旦这东西被其他的人沾染上，那将又是一桩麻烦的事情。
布置好了结界，褚师伯抬手，将秦天凭空扶了起来，那诅咒之力，褚师伯也不敢用手去触碰，只能用自己的力量，凭空操作。
秦天漂浮在空中，褚师伯掏出一张黄色的符纸，只见他双指捏住符纸，真元运转，只听见“嘭！”的一声，那张符纸一下子就自己燃烧了起来，而褚师伯将拿着那张符纸对着秦天丢了过去。
那燃烧的符纸一接触到了那散发出来的诅咒之力，顿时，一下子就燃烧了起来，可是，奇怪的是，那火焰只灼烧诅咒的力量，对于秦天的身体，衣服却是没有损坏一丝一毫！
过了一会儿，那诅咒之力不断的被那烈火灼烧，褚师伯也是松了一口气，这还只是第一步，接下来的事情，才是重要的。
也不知道过了多久，那原本燃烧的火焰消失了，秦天的身体也降落下来，身体之外已经没有了诅咒之力的外泄了，这个时候，褚师伯将秦天扶起，一把将秦天的衣服扯开。
那衣服一扯开，顿时，秦天的身体就展现在了褚师伯的眼前，褚师伯只看了一眼，就直接皱起了眉头，原来，在秦天的身体之上，心脉之处，各个经脉之处，已经能用肉眼看到，这些地方已经开始散发着黑色，看样子，着诅咒之力已经侵入到了秦天各个重要的部位了。
特别是秦天那心脉的位置，那是重中之重，一个不小心，秦天就会直接断送性命，绝对是不能够开玩笑的！
想到这里，褚师伯一咬牙，伸手一招，只见他的手里突然出现了一只紫色的小葫芦，看着那个小葫芦，褚师伯只觉得自己的心在疼啊！
褚师伯将绛紫色小葫芦的嘴拔开，到处一粒金色的丹药，这枚丹药有龙眼果那么大，散发着七彩光芒，看着自己手中的丹药，褚师伯的脸上充满了肉疼和不舍。
“娘的，这一次，老子可是花了血本了，救一个人，还把老子的极品丹药给搭进去了，这他娘的叫什么事？罢了罢了，小子，这一次算是你的造化，哎~可是，老子真的很肉疼啊！”褚师伯的嘴里不停的嘀咕着，伸手，将秦天的嘴巴扒开，将丹药喂进了秦天的嘴巴中。
那丹药进入了秦天的嘴巴，顿时一下子就化开了，而这个时候，秦天的身体之中散发出了一股迷人的药香味，而那颗丹药的药力发挥了作用，顿时，那温和的药力直接散发到了秦天的四肢八脉，而秦天的身体这个时候也开始冒起了白烟。
看着秦天的的情况，褚师伯的嘴里说道“不愧是极品丹药化雪丹啊，娘的，这种丹药，老子都没有机会尝试啊，好不容易整到一颗，居然还被你小子给抢了先，真他妈娘的，哎！”
而这个时候，由于化雪丹的作用，那化雪丹的药力开始逼迫起了诅咒之力，将散发在秦天身体之中的诅咒之力向着同一个地方逼去！
终于，在化雪丹的作用下，原本四散的诅咒之力已经完全的被逼迫在了秦天的右手之上，而秦天的右手现在就像是一块漆黑的煤，黑的不能看！
褚师伯看到所有的诅咒之力已经被汇集在了一起，点了点头，这个时候，只见褚师伯拿出一把银色的小匕首，看着秦天，手一划，那锋利的银色小匕首在接就在秦天的手上划出一道口子！
