褚师叔拿出一把银色的匕首，只见他手起刀落，直接在秦天的手上划出一道口子，而那殷红的血液也顺着那道口子一下子就溢了出来。
褚师叔急忙拿出一只碧绿色的玉瓶，将瓶口放在了秦天的伤口之下，那鲜血很快的形成到了一道红色的线，不一会儿，那道红色的线变成了黑色的了。
原本殷红的血液直接变成了乌黑色，散发着一股让人难以忍受的恶臭，那散发着黑色烟雾的血液不断的流逝，而那玉瓶就像是装不满一样，秦天的手都已经快恢复到正常的颜色，但是，那小小的玉瓶还是没有装满！
等到手中那黑色的血液已经完全的排除，流淌出来的是殷红的血液的时候，褚师叔这个时候，松了一口气，伸手在秦天的伤口之上一抹，只见一道光芒闪过，那道伤口已经消失的无影无踪。
褚师叔用塞子将玉瓶口牢牢的塞住，看着自己的手中的玉瓶，原本翠绿色的玉瓶，现在已经变得乌漆麻黑，褚师叔看着自己手里的玉瓶，忍不住的叹息了一下，亏大咯！
而这个时候，秦天的脸色苍白无比，因为失血过多，而且，要不是化雪丹将秦天的命吊住，或许，现在的秦天早就已经挺尸了。
感觉到秦天那微弱的呼吸，褚师叔暗叹了一口气，将秦天盘腿坐好，再一次伸手入怀，掏出一枚丹药，看着这枚丹药，褚师叔道士没有啥心疼的，毕竟，这种大路货色，褚师叔是多得很，但是，化雪丹，是褚师叔心里的痛啊！
褚师叔将丹药喂进了秦天的嘴巴，秦天的喉咙一动，顿时，那枚丹药被他咽了下去，褚师叔上了床，盘腿坐好，闭目，调息，过了一会儿，褚师叔突然睁开了眼睛，而褚师叔的眼睛之中爆射出一股精光！
褚师叔的手在自己的身前划出一道指印，接着，褚师叔的身体之外出现了一个金色的八卦，那八卦将褚师叔包围住，而褚师叔的手指尖上还发出了耀眼的光芒。
褚师叔大喝一声，对着秦天的后背快速的点动了几下，而秦天的后背也发出了嘎巴嘎巴的声音，褚师叔现在已经全身贯注的在化解秦天身体之中的药力。
这个时候，在外面的白罗和辰源也知道，现在已经进入到了最关键的时刻，褚师伯和秦天两个人根本就不能受到任何打扰，所以，白罗的手一招，直接在房间的周围直接布下了一层透明的结界，而辰源这个时候也慢慢的收敛起自己的气息，身体也慢慢的消失在了白罗的眼前。
但是，白罗能够清晰的感觉到，辰源的目光正看着四周，一旦发现了风吹草动，那将面临着辰源的绝杀！
白罗站立在门口，手中执着那杆银色长枪，闭上了眼睛，默默的感应着四周，防止任何意外！
而在房间之中，褚师叔的真元不断的进入秦天的身体，真元包裹着丹药的力量，不断的滋润着秦天那已经开始枯萎的经脉，而且，在秦天的身体之中，很多的经脉已经断裂了，只能靠着丹药的力量来修复。
褚师伯的额头之上已经出现了密密麻麻的大汗，天灵盖之上都出现了渺渺白烟，现在的褚师伯根本就不敢有任何的分心，一旦有一丝的误差，那将是一场灾难！
褚师叔的精气神不断的聚集，修复着秦天的经脉，那丹药之力也不断的净化滋润着秦天的经脉，而现在，大部分的经脉都已经被褚师叔修复完成，但是，挨着丹田那里的讲埋可就不好整了。
在丹田那里的经脉，已经完全的完全的乱成了一团，就像是一团乱麻搅合在一起，而经脉这个东西又不能像找线头那样做，所以，褚师伯看到这个情况，睁开了眼睛，伸手抹了一把自己额头之上的汗珠。
看着秦天，褚师叔不由得暗骂了一句“娘的，狗日的，老子上辈子是欠你的了，这辈子老子是来还债了！老子的命咋就这么苦哦！”
想到这里，褚师叔提了一口气，聚集起了精神，闭上了眼睛，手指点在了秦天的后背之上，自己的神识顺着自己的真元进入了秦天的身体，一进入到了秦天的身体，来到了那一团乱麻之处。
褚师叔小心翼翼的将秦天那已经断裂的经脉慢慢的拨回到了原处，一点一点，不敢有一丝的大意，真元带着丹药的灵力，将那断裂的经脉就像是搞焊接一样，慢慢的接起。
废了好大的功夫，才将那一团乱麻整的顺顺当当，看着自己眼睛前面，那排列有序的经脉，褚师叔中算是满意的点了点头，总算是没有白费自己的心血啊。
但是，随即，褚师叔就发现了一件事，那就是，自己虽然将秦天的经脉焊接起，但是，秦天的真元根本就没有丝毫的运转，而他那丹田也空瘪瘪的，连屁都没有放一个！
在一查探，发现，在秦天的丹田之中，空空荡荡，啥都没有，就像是一个空罐子，没有一滴水一般，说白了，那就是一个摆设，没有丝毫的用处！
想到了这里，褚师叔看着秦天，心中暗叹了一声，收回了自己的真元，也收回了自己的神识，退了出来，褚师叔想了想，貌似下了一个神秘很大的决定一样。
只见褚师叔将秦天的身子扳正，面向自己，接着，褚师叔的身体之中，那浑厚的真元不断的聚集，而褚师叔的手指之上，那真元不断的汇集。
一根手指现在已经发着耀眼的光芒，那团光芒散发着无穷的威势，接着，褚师叔一指点在了秦天的丹田之处，那团耀眼的光芒开始不断的进入了丹田之中。
看着那团光芒进入了秦天的丹田，褚师叔这个时候，点点头，想要将手撤回来，可是，褚师叔的额头之上出现了汗珠，脸色也变得难看了起来。
原来，褚师叔发现秦天的丹田之中没有一丝的真元存在，所以，想要用自己的真元来作为引子，来引导秦天的丹田自主的吸收天地灵力，但是，让褚师叔没有想到的是，这一次自己居然玩大发了！
褚师叔想要将手收回来，可是，他发现，自己的手居然不受自己的控制了，而且，那秦天的丹田之中突然发出一股骇人的吸引之力，顿时，自己体内的真元就像是被开了闸门的水，那是止不住的往秦天的身体之中涌去啊。
褚师叔的脸色一下子就变得难看了起来，这他奶奶的，这个秦天究竟是个什么怪胎啊，太他妈的坑爹了啊！
褚师叔只感觉到自己体内的真元不断的流逝，可是自己却是毫无办法，而且，自己真元流逝的速度还越来越快，看样子，这秦天是不把自己给吸死不罢手啊！
褚师叔急忙用手在自己的怀里掏出一枚丹药，喂进了自己的嘴巴，那丹药的药力一化开，顿时，那充沛的真元再一次涌了上来。
这个时候，褚师伯是伸手抹了一把自己额头之上的汗珠，他奶奶的，太吓人了，这个秦天是个怪胎啊！
可是，还没有等褚师叔的高兴表情降下去，褚师叔的脸上再一次出现了蛋疼的神色，自己体内的真元居然再一次被秦天给吸得干干净净！
褚师叔的心里直骂娘啊，看着秦天的神色也是越来越不善了，但是，现在还是保命要紧啊！伸手，再一次掏出一枚丹药，喂进了自己的嘴巴。
那丹药再一次化为真元，而秦天还是一样，闭着眼睛，根本就不知道外面发生了什么事，而褚师叔的脸色就像是吃了大便一样。
就这样，也不知道过了多久，褚师叔都已经快崩溃了，自己身上所带的那些丹药都快被自己给消耗完了，而秦天的丹田就像是无底洞一样，根本就不见把它给灌满。
褚师叔的心里也挺纳闷的，丫的，那些被秦天吸收过去的真元，都能够将自己撑爆十次了，可是，在看看自己眼前这个货色，面不改色，呼吸还很平稳，这他妈的纯粹是在睡觉啊！
伸手摸向自己怀里最后一颗丹药，褚师叔的心里面早就将秦天骂了一个底朝天，这他娘的叫什么事？自己好心救他，居然这样坑人！
将这一枚丹药吃了进去，顿时，那澎湃的药力一下子就涌了出来，褚师叔的眼睛一下子就瞪得老大，心中再一次暗骂道“我靠，吃错药了！”
原来，那是褚师叔花费了好些年才炼制出来的极品进阶丹，这种丹药吃下去，直接能够将人提升一个等级，但是，有一点副作用就是，一旦使用了这种丹药，那么，你以后的成就也就止于此，所以，很多的人都是在自己寿元将近的时候服用，提升自己的等级，增加自己的寿元用的。
可是，这一次，褚师叔是给慌了神，摸到了自己最后一枚丹药，那个时候想的是保命，那里还记得自己的身上还带着有这样的丹药，想也没想，直接就吃了下去。
褚师叔现在是欲哭无泪啊，而褚师叔现在觉得自己的身体就像是快要爆炸了一般，衣服都鼓了起来，其实，这种丹药不是谁都可以服用的，那都是要有很高的修为作为基础，而褚师叔现在也只是一个君级的高手，那里受得了这么猛烈的药力啊！
而这个时候，秦天的丹田之中一下子停止了吸收褚师叔的真元，褚师叔一喜，接着一下子眼泪都快出来了，我靠，你他娘的在玩我呢？
