这个时候，褚师伯正在肉疼不已呢，心里想道“吸，看你小子能够吸收多少，反正老子这一辈子也算是毁在你小子的手里了！”
可是，褚师叔还没说完呢，他的眼珠子一下子再一次瞪得老大，脸上的肌肉不断的哆嗦，嘴角不断的抽搐，脸色都变成了酱紫色了。
“秦天，你小子是不是在玩老子啊？啊？我去你大爷的！老子不让你吸收的时候，你吸的很起劲，现在，老子让你吸收的时候，你丫的给老子扔摊子，你是要玩死老子啊！”褚师叔很是欲哭无泪啊。
着进阶丹可不是一般人就能够吃的，那可是要深厚的基础的，一般最低那可都是要帝级的实力才能够吃下去，那还是吃的是一般的货色，可是，现在的褚师叔不过是一个君级的人，吃的还是一颗极品的丹药，这咋能跟消化掉了？
本来按褚师叔的预算，看秦天还能够吸收一阵子，估计等他将进阶丹散发出出来的元力吸收了之后，也就差不多了，可是，没有想到，这个家伙就在药力一发挥出来的时候，居然不再吸收了，这他娘的也太坑爹了！
那药力澎湃无比，这个时候褚师叔的衣服，都意义就鼓了起来，只听见“呲啦！”一声，褚师叔的衣服直接被一股气浪撕成了碎片，顿时，褚师叔那一身白净的皮肤都露出来。
褚师叔现在是老脸一红，实在是不好意思啊，看着自己眼前的这个家伙，褚师叔是恨得咬牙切齿，为了他，自己的晚节啊，褚师叔用自己的眼睛余光看看紫梦，发现，紫梦正瞪着水汪汪的大眼睛看着自己，顿时，褚师叔的心里直骂“秦天哎，你他娘的真是一个扫把星啊，和你在一起太晦气了！”
褚师叔的心里骂着呢，但是，那越来越凶横的药效散发出来，褚师叔也承受不住啊，这就好比，一个血性方刚的小伙子，突然吃了大补之药，而且这大补之药还异常的霸道，这可不是一般的人就能够承受下来的啊！
而这个时候，褚师叔的情况也危机了起来，只见褚师叔现在的脸色变得通红，嘴里还流淌着口水，身体上的皮肤还不断的蠕动着，就像是在皮肤之下有着一只只小老鼠一般。
而褚师叔现在已经没有心思在骂秦天了，现在他已经被那进阶丹给撑的是有苦说不出来了，呼吸一下都觉得困难，更不要说是骂人了。
而褚师叔的眼睛之中已经开始充血了，皮肤也鼓了起来，看着就像是一个人肉皮球一般，褚师叔的骨骼也发出了咯咯的声音。
褚师叔现在只感觉自己就像是要爆炸了一般，那感觉，简直不能用语言来表达，褚师叔只感觉到自己的两颗眼球就像是有什么在大力的往外推，那眼珠子就快要鼓出眼眶了。
而褚师叔现在自己能够清晰的听到自己的皮肤发出了被撕裂的声音，褚师叔的心里也发毛啊，虽然知道自己过不了这一关，但是，这种能够清晰的感觉到自己肉身被那强大的力量一点一点的撑爆，撕碎，那种恐惧，简直就不是人能够承受的。
褚师叔现在已经是绝望了，现在的褚师叔，身体已经眼中的变形了，变得臃肿不堪，而那变了形的身体还在不断的扭动着。
褚师叔现在就只有一个想法，那就是将秦天一脚踢醒，在对着秦天的鼻子大骂一句“秦天，你他娘的就是一个坑爹货，一个扫把星转世！你把老子坑惨了！”
而就在褚师叔心里面已经接受自己将要被那充沛的真元撑爆，撑死的时候，只见秦天的身体之上出现了丝丝红色的光芒，而原本沉寂的丹田之中发出了“咚
咚，咚......”的声音。
而戴在秦天右手之上的狩妖戒也散发出了红色的光芒，那道红色的光芒越来越盛，不断地的闪烁着妖异的红光。
而秦天的丹田之中突然涌出一股真元，犹如洪水一般，直接快速的冲向了秦天的身体，在一瞬间，秦天的身体经脉之中已经被那真元完全的激活了。
而这个时候，在秦天的头顶之上，那红色的光芒也聚集了起来，褚师叔艰难的抬起头，看向了秦天的头顶，这一看，顿时，褚师叔的喉结“咕噜！”的咽了一下，而那眼睛也瞪得老大。
这个时候，在秦天的脑袋之上正蹲着一个红色的怪物，而这个怪物巨大无比，浑身冒着红色的光芒，一双猩红的眼睛看着褚师叔，只见这个家伙，好像没有实体，只是一个虚幻的身体，但是，这个东西一出现，褚师叔就觉得自己的喉咙就好像是被谁给一把掐住了，身体也僵硬无比。
而站在秦天脑袋之上的那个东西慢慢的动了，只见它的身体一下子展开，顿时，房间之中的所以物品全部都化为了粉尘，而随着这个东西的身体展开，褚师叔的脸上现在已经变得很是精彩了。
现在在褚师叔的眼前，看着一只浑身冒着红光，一双狭长的猩红眼睛，一张狐狸脸，一口锋利的牙齿，而在它的身后，还有八根很长而又很蓬松的尾巴正在不断的挥舞着。
褚师叔现在看着这个东西，一脸的恐惧，因为，这个东西他知道，可是，这个东西怎么会出现在这里？这个东西不是早就已经灭绝了嘛？
究竟这个东西是什么？哼！这东西可是大有来头，这个家伙在远古的时候，那可是排的上号的东西，这个东西在远古的时候，那是兴风作浪，可是，谁也不敢乱动它，因为这个东西实在是太恐怖了，它是见什么吃什么，而且还一点也不挑嘴，它的名字叫做八极天尾！
八极天尾，远古一种上古大妖，这家伙看着和狐狸一样，可是，事实上，它除了样子和狐狸一样，其他和狐狸一点边都不沾，而且，这个家伙那是属于无法无天的主，嗜血成性，谁要是惹它不高兴，张开大嘴，直接将你一口吞掉！
而八极天尾这个大妖实在是太难产生了，这八极天尾也不知道是如何进化而来，根据那些遗留下来的线索只知道，或许八极天尾这种东西是天地所养，因为，任何那一个妖族之中，都没有能力能够出现这东西。
而且，八极天尾每一次只会出现一只，但是，每出现一只都会将整个天下搅得是天翻地覆，所以，那个时候，只要一发现八极天尾的存在，首要任务就是要铲除掉它。
但是，这个东西实在是太难缠了，你将它打伤了，他只要吞噬一些东西，那伤势一下子就会恢复，而且实力还会增强，打消耗战，根本就不是它的对手。
而且，这个决定，妖族也是同意的，因为，这个八极天尾实在是太残暴了，你说你吞噬人类也就算了，你干嘛还要吞噬妖族的？这，这不是在找揍嘛。
根据记载，最后一次出现八极天尾的时候，那是在妖祖还在的那个年代，当时，已经很久都没有出现八极天尾了，所以，很多人都已经忘记还有这种东西了。
但是，当八极天尾成长了起来之后，这个东西居然直接开始狂暴了起来，居然明目张胆的吞噬人类，妖怪，山河大地，增强自己的实力。
当时，妖祖他们还没有怎么把八极天尾放在心上，毕竟，吞噬妖怪这种事情很正常，而且，看他的样子还是一只狐狸，在怎么样也翻不起大浪。
可是，就是因为这样，妖族就遭了大罪咯，那八极天尾，见没有人约束他，也就越来越过分了，嘴巴也是越来越刁了，小的妖怪还不屑吃了，专找那些妖王，大妖。
而一般的妖王，大妖那里是八极天尾的对手？所以，很多的妖怪都直接进入了八极天尾的肚皮之中，等到妖祖发现事情不对劲的时候，已经晚了，现在的八极天尾已经成气候了。
一查探，整个妖族，大妖，妖王居然只剩下了少一半，而且那剩下来的一半还都是在外界，根本就没有回到树海的原因，要是他们也再说树海，估计，现在，也就只有妖祖一个光杆司令了！
顿时，妖祖的暴脾气就爆发了，直接找到正在消化力量的八极天尾，一把揪住了八极天尾的皮毛，按在地上就是一顿狠揍，八极天尾也被妖祖给揍的是火冒三丈，直接挣脱了妖祖，与妖祖打斗了起来。
而八极天尾这个家伙就是一个开了外挂的货，受到重伤，大嘴一张，直接将树海之中的妖怪一口吸进了嘴巴，嚼几下，咽下了肚子，而身上的伤也直接冒着红色的光芒和烟雾恢复如初，就像是没有受过伤一般！
这个时候，妖祖想起来，自己眼前的这个祸害难道就是传说中的八极天尾？
而这个时候，八极天尾“吱呀！”一声尖锐的叫了一声，身体一弓，身后那八条尾巴直接破空而来，带着杀机攻向了妖祖！
妖祖的手一张，顿时，在妖祖的身前直接出现了一张结界，而那八条尾巴撞在了那透明的结界之上，再也接触不到妖祖的身体，但是，八极天尾再一次尖叫了一声。
只见那八条尾巴开始不断的蠕动了起来，而妖祖的脸色也是一愣，因为，他发现自己布下的结界居然在开始逐渐的崩溃了起来。
而八极天尾身体之中爆发出来的气势也是越来越强！
