那只猴爪快要拍在了前天的脑袋之上了，而秦天也像是吓傻了一般，直直的看着那离自己越来越近的猴爪，一动也不动，就在那只爪子快要拍在秦天的脑袋上的时候，突然，一道白色的影子闪过，快，太快了，就在那白色的影子闪过的时候，秦天发现自己的身体一下子就放松了不少，再一看，那只猴妖已经离开了自己的身体。
而那只猴妖已经被什么给打翻在地，一阵眩晕的倒在地上，而在旁边，碧眼狐狸的尾巴还在不断的摇晃着，那碧眼狐狸扭着小蛮腰，慢慢的来到了这群妖怪的面前，脸色狰狞，那双狐狸耳朵不断的转动着，只见她那双俏目在那些妖怪的身上转动着，而那些妖怪好像也很害怕碧眼狐狸，感觉到她的目光，都不由得低下了头，战战兢兢的，不敢在上说话，场面顿时一下子就安静了下来。
“碧眼狐狸，你什么意思？”就在这个时候，那只猴妖甩了甩脑袋，站了起来，看着碧眼狐狸很是震怒的问道。
“孙天齐，不是我在干什么，而是你在干什么，你居然对狩妖戒的主人出手，你活得不耐烦了是吧？你还有没有吧妖祖放在眼里了？”碧眼狐狸看着那只猴妖，俏目一瞪，寒声说道。
“碧眼狐狸，哼，别以为我不知道你是什么想法，但是，你要知道，这个家伙是个人类，一个人类居然想要成为妖族的领袖，你是还没睡醒吧？哼！怎么，你决议要支持他了？如果是这样的话，那可就别怪我不客气，这个人类，我是杀定了！妖族的荣耀，不能玷污！”孙天齐一脸狰狞的说道，而他那两个尖锐的獠牙散发着寒光，摄人心魄。
“哦？这么说，你是铁了心了？既然这样，那就不要有什么好说的了，开打吧！哼，别以为猴王器重你，你就可以乱来，要知道，能治你的人还多着呢！”碧眼狐狸眼中也闪着寒光，一副杀气腾腾的样子。
“我知道，在树海，强大的妖怪不计其数，但是，想要制服我，你碧眼狐狸还差一点！”那孙天齐恶狠狠的说了一句，只见他吱吱叫唤了两声，眼中充满了红色的暴戾，毛发倒立，那尖锐的爪子在地上划出了深深的印记。
而碧眼狐狸的尾巴不断的摆动，一副妖娆的样子，那白皙的大腿在哪薄纱之下若隐若现，看着很是撩人，但是，在这种情况之下，谁也没有心思看那些，场面已经被一股无形的气氛笼罩，那迫人的杀机不断的弥漫起来，两个妖怪的气势不断的提升，其他的小妖都不断的后退着，脸上带着惊恐，看样子，这孙天齐和碧眼狐狸是冒了真火，要打起来了！
孙天齐的脚下一蹬，身子一闪，直接划过一道闪电，直扑碧眼狐狸，而那碧眼狐狸身后的九只尾巴直接全部变长，封锁住了孙天齐的进攻，而孙天齐的爪子直接探出，那锋利的爪子直接抓在了碧眼狐狸的尾巴之上，而碧眼狐狸剩下的八只尾巴一卷，想要将孙天齐给困住，但是，孙天齐的速度很快，身子一闪，直接后退，躲过了碧眼狐狸的尾巴。
碧眼狐狸收回尾巴，而那尾巴之上已经有一抹红色了印记，正越发的扩散，而碧眼狐狸看到自己那白色的尾巴被孙天齐给抓伤了，顿时，那身体爆出了一股}人的寒意，而碧眼狐狸娇喝一声，身体冒出一股白色得而烟雾，等烟雾散去，一只巨大的狐狸出现，那只狐狸的九条尾巴不断的甩动着，在空中发出呼呼的声音，每一次甩动都带起了一阵劲风！
而孙天齐也是身体一阵蠕动，直接变化成了一只巨大的猴子，这只猴子和那狐狸相差不大，一股蛮荒之气直接扑面而来，而这个时候的秦天在他们的身边就如同是一个蚂蚁，小的可怜！
两只巨大的妖怪都相互对视着，那一股股暴戾的气息搅动着风云，周围的小妖怪已经全部都跑得无影无踪了，根本就不敢在此地久待，害怕引火烧身，这不是在开玩笑，妖怪一旦打斗起来，那凶狠之气一旦引爆，那场面一般的人根本就控制不了！
眼看着两只妖怪快要生死相搏了，这个时候，秦天站了出来，走到了他们中间，而这两只巨大的妖怪都低下头，看着秦天，不知道他想要干什么，都好奇的看着他。
“好了，你们都是同族，不用为我一个外人生死相搏，孙天齐说得对，我一个人类，根本就没有什么资格当妖族的领袖，要是有机会，我会将狩妖戒指还给妖族的！”
两只妖怪听着秦天的话，碧眼狐狸倒是没有说什么，但是，孙天齐却是发出一声不屑的冷哼，直接举起了那巨大的爪子向着秦天就拍来，那巨大爪子的阴影将秦天覆盖，而秦天已经被孙天齐的气势给锁定，根本就没有丝毫躲闪的机会，就在这个时候，碧眼狐狸的尾巴一卷，将秦天卷起，放到了安全地带，接着咆哮着一声，向着孙天齐直接凶狠的扑了过去，那巨大的妖身直接斗在了一起！
碧眼狐狸张口，一下子咬在了孙天齐的肩膀之上，那尖锐的牙齿直接刺穿了孙天齐的皮毛，顿时，那鲜血直流，就如泉眼一般，血水不断的流淌，而那孙天齐直接忍痛，一爪子抓在了碧眼狐狸的后背之上，刺啦一声，五个深深的爪子印直接出现了碧眼狐狸的背上，顿时，碧眼狐狸那洁白的毛发随着孙天齐的一抓，到处飞散，而碧眼狐狸也吃痛，忍不住的娇哼了一声，但是，那嘴里的牙齿也是越发使劲，孙天齐的肩膀都发怵了嘎嘣嘎嘣的声音了，都已经快要被碧眼狐狸给硬生生的咬断了！
而孙天齐也被那疼痛给刺激的发狂了，只见孙天齐的身体猛然胀大了一倍，使劲挣脱了碧眼狐狸，挣脱了碧眼狐狸，他的手直接一掌拍在了碧眼狐狸的脸上，碧眼狐狸直接被孙天齐拍飞，倒飞回去，那巨大的身体直接狠狠的撞击在地上，而孙天齐得理不饶人，脚下一个箭步，一下子揪住了碧眼狐狸的皮毛，那拳头，一拳一拳的狠狠的砸在了碧眼狐狸的身体之上，而碧眼狐狸原本洁白的毛发也变得脏兮兮的了，而随着孙天齐的强劲拳头不断的在碧眼狐狸的身体之上砸着，碧眼狐狸发出了痛苦的娇哼之声。
秦天看着也着急，但是苦于自己没有任何的力量，跟本就不能阻止这场战争，看着碧眼狐狸不断的痛苦的呻吟，秦天急的不断的打转，但是苦于没有任何的办法，心中不由得念叨，要是自己有力量就好了，有了力量自己就能阻止这一切了，这样他们就不在受伤了！
“你很想要力量吗？”就在这个时候，在秦天的心中传来了一句问话，而秦天也感觉到了自己手指上的狩妖戒发出了一股灼热。秦天的心中也有一些惊讶，但是，这个时候已经没有了更多的考虑时间了。
“是，我要力量！我要能够阻止他们的力量！”秦天坚定的说道。
“是吗？你可要想清楚了，一旦你接受了，那你以后的路可就不好走了，因为，你会被视为异类，你会感觉到孤独，人类会将你是为叛徒，你确定吗？”那道声音再一次问道。
“我不管，只要你现在给我力量，快一点！”秦天则是根本就没有丝毫的犹豫，直接要求。
“好吧，既然这样，那我就给你力量！希望你不要后悔！”那道声音说完就沉静了下去，而秦天还想要问什么的时候，就在这个时候，秦天的身体发生了异变！
秦天还想问怎么给他力量，突然发现，自己的身体发热，一股汹涌的力量直接进入了自己的身体，那股力量强横无比，直接冲击着秦天，秦天的眼睛猛然睁大，牙关紧咬，那黑色的长发无风飘起，自他的脚下出现了一道红色的光圈，不断的旋转，红色的光芒不断的入侵着秦天的身体，秦天的身体不断的颤抖着，突然，秦天一声大吼，声音震耳欲聋！
那巨大的声音震动了整个树海，树海之中的妖怪都被这一声大吼给惊住了，而这个时候，秦天的身体直接腾空而起，直接升到了树海之上，而秦天的异变也惊动了孙天齐和碧眼狐狸，他们停了下来，震惊的看着那半空之中的秦天，有一些不知所措，根本就不知道发生了事！
而那些妖王也被惊动，而在远处观察这里的擎天，脸上也露出一丝震惊，毕竟，这实在是太惊人了，秦天的身体之中爆发出来的力量实在是太恐怖了，这根本就是一件不可能的事情，一个普通人突然爆发出一股让树海都震动的力量，换谁也不相信啊！
那些妖王都仰头看着空中的秦天，秦天这个时候觉得自己的体内有什么在蠕动，就在秦天吃惊的时候，突然，秦天觉得自己的后背一痒，“唰！”的一声，一双血红色的翅膀出现在了秦天的后背上，而在翅膀出现的时候，一道红色的光芒一闪而过，原本身穿白色长袍的秦天，衣服一下子变化了，变成了红色的衣服，而那头随风飘扬的黑色头发直接变成了银色！一双纯净的眼眸也变成了红色！
“不可能，这怎么可能？不应该是这样！”就在这个时候，秦天心中的声音突然出来了惊慌的声音，好像是遇到了什么恐怖的事情一般。
