感觉到自己结界上的力量正在被那八极天尾吸收着，顿时，妖祖的眉头就紧蹙了起来，毕竟，对于一个开了外挂的东西，你就算是有再大的能耐也没有办法啊。
而八极天尾吸收了妖祖的结界之力之后，气势猛然暴涨，八极天尾这个东西，不论吞噬了什么，只要下了肚子，不消片刻，就会转换成自己的力量，所以，八极天尾也是极难对付的。
妖祖也不是省油的灯，眼见八极天尾的气势是越来越强悍，当机立断，直接撤去了结界，那八极天尾直接嘶叫一声，八条大尾巴直接向着妖祖杀来。
妖祖的眼睛一瞪，顿时，身体之中的气势一散发出来，那简直是天摇地动，震动寰宇！八极天尾也被妖祖的气势也镇住了，但是，随即，这个家伙居然眼中露出了一丝贪婪的神色，看着妖祖，嘴巴居然咧开了，哈喇子居然不断的流淌。
这个家伙居然将注意打在了妖祖的身上来了！
妖祖张开了大手，对着八极天尾一拍，顿时，八极天尾的毛发一下子就竖起，而八极天尾的眼睛还在不断的转动，而这个时候，八极天尾的身体猛然向下一沉，接着，直接狠狠的砸进了树海之中。
妖祖站在空中，看着地面之上的八极天尾，八极天尾趴在地上，抬着头，看着妖祖，眼中充满了怨毒之色，接着，八极天尾的四肢站立了起来，浑身的皮毛不断的立起，嘴中还不断的发出“吱呀吱呀”的叫声。
接着，八极天尾的四肢发力，地面直接被八极天尾的力量震开了数道裂缝，只见八极天尾的身体一下子就蹦到了和妖祖一样的高度。
妖祖看到了八极天尾就像是没有受到伤害一样，在看看下面的树海，知道，自己不能在树海和这个妖孽战斗，不然的话，树海可就会直接毁于这场战争。
想到这这里，妖祖看了看八极天尾，直接转身，离开了树海，而八极天尾看到妖祖的离开，心中那里会放过妖祖，直接身形一闪，直接跟着妖祖离开了这里。
而后面的事情就谁也不知道，只知道过了大约有十天的时间，妖祖回到树海，但是，回到树海的妖祖现在已经衣裳破烂不堪，而且，嘴角还带着血丝，头发也是乱糟糟的，看样子是和那八极天尾经过了一番苦战！
而回来的妖祖也没有多说什么，只是回来了之后，直接进入那大殿之中，闭门不出，所以，很多人猜测，或许，妖祖和八极天尾的战斗之中，妖祖受到了重伤，至于八极天尾，哼，妖祖都回来了，还不能说明问题嘛。
而事后，很多人去找妖祖和八极天尾战斗的地方，找了很久都没有找到，到了最后，一个人无意之中走到了北荒之地，在那里，发现了一丝蛛丝马迹，等到找到了真正的战场，所有的人看着自己眼前的一幕，都张大了嘴巴，嘴巴之中不断的倒吸着凉气。
他娘的，这哪里还是北荒之地啊，这里简直就不能被称为地了，北荒之地，荒无人烟，而且这里就算是动物也不会在这里居住，所以，妖祖找的战场也是很有目的的。
而原本，北荒之地，那是穷山恶水，瘴气弥漫，不管北荒之地如何，至少，还能够看到一点绿色，但是，现在，看看北荒之地，那里还有什么穷山恶水了，他娘的直接成为了平原了，而且，那地上还有很多的牙印，看样子，那些高山是被八极天尾给吃了！
看着眼前那一个个巨大的大坑，所有的人都不自觉的咽了几口唾沫，这他娘的要是在人世间，谁经得住这个种怪物的吞噬啊，看看那牙印，全部都是八极天尾一口咬下来的，再看看，四周遗留下来的战气，刮的人身体一阵冰凉，还有那四周散发出来那属于八极天尾的红色气息，这是一场惊世大战！
虽然是惊世大战，可是却没有谁能够有眼福看到，别说看到了，就算是被那气息震荡一下就直接可以去转世投胎了！
但是，对此，众人还是有一丝疑惑，八极天尾的尸体呢？没有看到八极天尾的尸体啊，难道说妖祖没有干掉八极天尾？可是，不可能，所以的人都知道妖祖那脾气，只要妖祖下定决心要干掉的东西，不把你弄的粉身碎骨那就是对不起你。
虽说是粉身碎骨，但是，你不能一点渣也不留下啊！
所以，那个时候，很多人回去了之后，全部都是小心翼翼，毕竟，谁也不知道那恐怖的东西是死是活，唯一知道的呢又在树海不出面。
所以，很多人回去了之后做好了所有的防备工作，就是怕妖祖失手了，而八极天尾为了休养而直接开始吞噬人类。
那一段时间，整个大陆的人都生活的是提心吊胆，生怕自己的运气差一点，遇到那个凶物。
过了好一段时间，妖祖才出现，发出声明，八极天尾已经被自己消灭，不用再那样小心了，该怎么过日子就怎么过日子，不必担心。
听到了妖祖的话，顿时，整个大陆才松了一口气，只要那个妖孽死了就好，其他的都不重要，毕竟，不管怎么说，人活着才是最重要的。
而褚师叔想到了这里，顿时，脸上的汗刷的一下子就下来了，娘哎，老子咋就这么命苦，一下子就遇到这个妖孽了哦，秦天，老子真想一巴掌扇死你个狗日的！
褚师叔是无语问苍天啊，自己这是招谁惹谁了，救个人吧，把自己的命给搭进去，自己本来就接受了自己要死亡的事实了，这一下子在出来这么一件事，整的自己的心是不断的乱蹦。
而站在秦天脑袋之上的八极天尾突然身体一阵收缩，在褚师叔惊异的眼神之中，一只红色，带着八条尾巴的小狐狸正在秦天的脑袋上眨巴着一双小眼镜，好奇的看着褚师叔。
褚师叔也傻眼了，这他娘突然出现一个萌物算是个怎么回事？难道这就是八极天尾的真身？可是在看看那就像是一个拳头大小的小东西，这个就是八极天尾？那个让天下动荡的恐怖之物？
而八极天尾也歪着脑袋，看着褚师叔，还不时的发出“吱呀！”的声音，那身后的八条尾巴一甩一甩的，就那样趴在秦天的脑袋之上。
褚师叔也睁大了眼睛，看着秦天脑袋上的八极天尾，一动也不敢乱动，生怕自己做出什么过激的动作刺激到了八极天尾。
但是，褚师叔不想动，那身体之中不断乱窜的真元可不听他的话啊，褚师叔的眉头紧紧的皱起，而那皮肤已经鼓得不能在鼓了，要是在撑一会儿，褚师叔直接就会直接爆炸。
而八极天尾歪着脑袋看了看褚师叔，歪着头，那两颗小眼睛还不断的眨巴眨巴，终于，八极天尾突然发出一声清脆的“吱呀！”的声音，那身后的八条尾巴向着褚师叔就包裹而来。
褚师叔看到那八条尾巴向着自己席卷而来，顿时就闭上了眼睛，接受自己将要被八极天尾吞噬的结局！
八极天尾的八天尾巴直接扎进了褚师叔的身体之中，顿时，褚师叔就是一声闷哼，身子也不由得一弓！而八极天尾的小身子猛然一缩，顿时，褚师叔就发现，自己体内那不断乱窜的真元居然在快速的减少。
而八极天尾则是闭上了小眼睛，趴在秦天的脑地之上，还均匀的打着呼声，褚师叔感觉到自己体内那正在不断的流逝的狂暴真元，睁开了眼睛，总算是不用被炸成碎尸了，还能留一个全尸。
随着褚师叔体内那狂暴的真元被八极天尾吸收走，褚师叔那原本已经高高鼓起的皮肤也恢复了原状，等到自己体内那锁狱狂暴的真元被吸收走了之后，褚师叔就觉得自己的身体一下子就放松了！
看到自己的身体之中，还被那八极天尾的尾巴插着，褚师叔苦笑一声，闭上了眼睛，等待自己最后的死亡结局。
但是，这个时候，八极天尾突然嘶叫一声，一股浑厚的真元从八极天尾的尾巴之中再一次反馈了回来，褚师叔的身体一下子就绷紧了，嘴巴张的大大，说不出来一句话。
那汹涌而来的真元，让褚师叔根本就一下子承受不了，过了好一会儿时间，褚师叔终于算是反应了过来，默默的消化着八极天尾返回来的力量。
而八极天尾还在不断的向着褚师叔传送力量，褚师叔将那力量不断的聚集，褚师叔发现，八极天尾送来的力量精纯无比，就像是被提炼了一般，干净而又清纯！
在这汹涌而来的力量的刺激之下，原本压制着褚师叔的限制一下子就被打开了，而褚师叔的身体之中也慢慢的散发出一股不一样的气息来了。
只见褚师叔的身体之中慢慢的散发出力量开始不稳定了起来，忽高忽低，过了一会儿，那气息突然增强，就像是一把出了鞘的剑，而褚师叔的力量也开始快速的增长了起来。
这个过程一直保持了大约有一炷香的时间，终于，褚师叔听到自己的身体之中突然响起了一声脆响，接着，褚师叔就感觉到自己的灵魂就像是被投放在了空中一般，吹拂着微风，身体一切都很放空，和舒服，很安逸！
褚师叔知道，自己突破了，自己活了下来，还突破了！自己进入了帝级了！
