而八极天尾在褚师叔进入到了帝级之后，将自己的那八条尾巴收了回来，而褚师叔则是闭上了眼睛，开始好好的稳固起自己的境界。
看着褚师叔，整个身体之上，没有一丝的伤痕，而那原本被八极天尾扎透了的皮肤也没有一丝的伤痕，看着很是诡异。
而八极天尾在收回了尾巴之后，精神也有一些萎靡，趴在秦天的脑袋之上，看了看褚师叔，打了一个哈欠，身体也渐渐的消散了，化为了一团红色的烟雾，进入到了秦天的身体，进入了秦天的丹田之中。
过了好久，褚师叔才睁开了眼睛，看了看四周，发现，四周已经是一片狼藉，而那恐怖之物八极天尾已经消失不见了。
褚师叔伸手抹了一把自己额头之上的汗水，娘的，这家伙，实在是太玄了。自己差一点就玩完啊，这简直就是在玩心跳啊！
感觉到自己身体之中现在充满了力量，褚师叔也忍不住的笑了起来，还真是好人有好报，娘的，居然进入到了帝级，而且，自己还没有感觉到进阶丹所带来的副作用，要是这样说的话，自己有可能还能够在上一层楼！想到这里，褚师叔再也忍不住了，咧开了大嘴，露出那洁白的牙齿，一张老脸就像是一张已经干枯了的桔子皮。
但是，虽然褚师叔现在已经进入帝级，但是，现在，褚师叔的形象实在是太难看了，一个老头子，皱着一张老脸，一头白发乱七八糟，而且还光着上身，这个，实在是有一些不雅啊。
褚师叔是高兴了一会儿，但是，很快褚师叔就调整好了自己的心态，褚师叔深深的大吸一口气，平息了一下子自己激动的心情，转过身子看看还歪着脑袋，闭着眼睛的秦天。
伸手，号了号秦天的脉搏，发现，秦天的身体已经恢复正常了，而且，体内的真元已经开始自主的运转了，放下了秦天的手，褚师叔将秦天安放好，给秦天盖上了被子，看了看在角落里面抱着手蹲着的紫梦。
褚师叔来到了紫梦的身前，看着一脸紧张的紫梦，说道“好了，秦天没有事情，你可以放心了！”
紫梦听到了这句话，顿时，脸上的紧张一下子就放松了，急忙站了起来，可是，紫梦刚刚一站起来，身体一颤，接着，紫梦就感觉到自己天晕地旋，眼睛一黑，就啥也不知道。
褚师叔一看，急忙伸手一把搂住了紫梦，伸手一摸紫梦的脉相，发现，原来紫梦是劳累过度，也太伤心了，导致了自己急火攻心，前面都是她一直在强撑，直到听到秦天没事了，那一股精气神一泄，自己就支持不住，晕了过去。
这个到没啥，主要是好好休息就可以了，橡紫梦这一种，只要是好好的睡上一觉，啥事都没有！
褚师叔将紫梦放在了秦天的身边，帮两个人再一次盖好了被子，向着门外走去。
门外，白罗正闭着眼睛，端坐在地上，一杆长枪插在地上，手则是捏着枪身，没有丝毫的动摇。
“吱呀！”一声，白罗立马睁开了眼睛，站了起来，看向了已经出来的褚师叔，而辰源的身影也不知道从那里出来的，也是一脸询问的看着褚师叔。
只不过，两个人看到褚师叔现在的造型有一点愣神，咋进去的时候还是一个世外高人，出来的时候就成为一个乞丐了？
也许是看到两个人那奇怪的眼神，褚师叔的脸顿时就黑了，一脸的不爽，只见他看了一眼白罗，在看了一眼辰源，嘴里面发出一声冷哼，接着就直接闪身离开了这里。
白罗和辰源两个人那可是摸不到头脑啊，救好了还是没救好，你总要给个说法啊，可是，你黑着脸，一声冷哼算个什么事啊？
白罗的手捏的枪身是嘎嘎作响啊，白罗的火气是蹭蹭的往上冒啊，要不是考虑到自己干不过那个老家伙，或许现在白罗已经将褚师叔按在地上一顿猛揍了！
“放心吧，秦天那小子已经没事了，娘的，老子这一次亏大了，辰源，看你小子给老子出的什么主意，还有你，白罗，你小子也不是个什么好东西！老子差一点就玩完了！哼！”白罗和辰源两个人的耳朵之中传来了褚师叔的声音，而那声音之中充满了愤恨。
辰源和白罗两个人相互看了看，都是莫名其妙的样子。你丫的救人，我们又没有打扰你，管我们什么事？
而已经离开的褚师叔这个时候简直是春风得意啊，迈着八字步，光着上半身，手背在身后，嘴巴里还哼着一只不知名的小曲。
听到了褚师叔的话，白罗的心顿时就放下了，顿时，白罗就觉得自己的身体之上犹如卸下了千斤重担！
辰源则是身后拍了拍白罗的肩膀，白罗转过头看了看辰源，对着辰源很是罕见的笑了笑。
而在一处，在黑暗之中，一盏昏暗的油灯，油灯放在了一掌破旧的桌子上，而那昏暗的油灯，散发出来的光芒只能够将桌面照亮，而房间之中，啥也看不见。
这个时候，一只手伸了过来，只见那只手拿着一根竹签，用竹签将油灯芯向上挑了挑，顿时，那油灯一下子就亮了不少，光芒一下子照耀了起来。
而随着光芒的照耀，在那油灯的光芒照耀之下，两张人脸也是若隐若现。
“莫千古，你办的事情怎么样了？”这个时候，那挑灯芯的人开口说话了，听声音很是年轻，也很耳熟，好像是在那里听过。
“哼，莫千魂，你还是担心一下你自己的事情吧，我的事，你不用管，你也管不着！”这个时候，那个叫做莫千古的人冷冷的说道。
“莫千古，不要给脸不要脸，要不是和你一起的那个混蛋莫千伍任务失败，老子会混的这么惨？哼！”这个莫千魂很是没有好气的说道。
“莫千魂，你什么意思？你还怪我了？这关我屁事！哼，实话告诉你吧，我现在任务已经快要完成了，只差最后一点了，只要完成了，那就是大功一件！”莫千古很是得意的说道。
“你还是要小心一点，最近，慕城之中来了很多不明人士，看样子是冲着我们来的，我的研究也快要完成了，等你那里完工了之后，我再将那些失败品放出来，看一看效果如何，你可要做好准备！”莫千魂说道。
“知道了，说实话，莫千魂，你小子还真是恶心，真不知道你是怎么想的，居然会去搞这种东西，老子看着就恶心的要死，算了，算了，我回去了，那里还需要我去看着，你也要小心了，可别让人发现了！”说完，莫千古就起身离开了这里。
而剩下来的那个莫千魂则是一声冷笑，衣袖一扇，直接将那盏油灯熄灭，顿时，房间之中，再一次陷入了沉寂和黑暗。
而在客栈之中，辰源和白罗看见紫梦和秦天两个人都在床上安稳的睡着的时候，就知道，褚师叔所言不虚，秦天已经没有事情了。
而在另一边，褚师叔在房间之中，有原本的喜悦，慢慢的变成了神色很严肃的样子，想起自己在救治秦天天遇到的那些不可思议的情况。
褚师叔现在很为难，因为，对于秦天的身份，还有那些自己所看到的秘密，他不知道自己应该如何处置，这件事情实在是太大了，自己根本就做不了主。
想到这里，褚师叔忍不住的长叹一口气，拍拍自己的脑袋，走过来，走过去，就像是一个陀螺一样，最后，褚师叔就像是做了一个什么很坚决的决定一样。
只见他来到了自己的床边，手捏着指印，在虚空慢慢的滑动，而随着褚师叔的滑动，在虚空之中慢慢的荡起了一层层的涟漪，过了一会儿，那涟漪的中心亮了一下，接着，一道白光闪过，一面镜子一样的东西就出现在了褚师叔的面前。
而在褚师叔面前的那面镜子之中，也显现出来了一个人影，赫然是齐凌子！
“师弟，怎么了？事情办的怎么样了，那个秦天应该不难对付吧？”齐凌子看着褚师叔，笑着说道。
而褚师叔看着齐凌子，那可笑不出来，但是，对于掌门人的问话，自己又不能不回答，而且，关于秦天的事情，自己也必须给自己的掌门人说清楚。
“掌门人，出状况了，这件事，没有那么简单啊！”褚师叔看着齐凌子说道。
齐凌子一听褚师叔的话，顿时，笑容就消失了，看着褚师叔说道“出状况了？怎么回事？你给我好好说道说道！”
听到了齐凌子的话，褚师叔这个时候，抹了一把汗，对着齐凌子说道事情的经过，过了好一会儿，齐凌子越听，眉头也皱的越紧。
褚师叔说完了之后，就停住了，就留时间给齐凌子思考，而齐凌子这个时候也是感觉到很棘手，自己等人要去消灭的祸害秦天不是真的，而真的秦天又是妖祖的传人，而秦天的身体之中还有八极天尾？而个假的秦天或许背后还有一个神秘的组织，这他娘的究竟是什么乱七八糟的？
齐凌子看着褚师叔问道“那那个秦天现在怎么样了？”
“现在已经没有什么大碍，现在还在昏睡，估计要不了几天就会苏醒，但是，掌门人，我很害怕，我害怕自己救的是一个魔头！”褚师叔说道。
“嗯，师弟的担忧倒也是，但是，既然救了那就救了，况且，既然辰源都说了，这个秦天值得救，那就没错，就这样吧，就是那八极天尾是个麻烦事啊！”齐凌子摸着自己的胡须说道。
想到那八极天尾，褚师叔也不自觉的冒了冷汗，那太吓人了！
