想起八极天尾的传闻，那可不是害怕就能解决的事情啊，而且那东西还在秦天发的身体之中，谁知道那家伙啥时候一发疯，那才叫一个悲剧。
想到了这里，褚师叔也是忍不住的一叹。
而齐凌子也是感觉到头疼，现在这些破事咋就这么多？开始差点将辰源给杀掉，无道差一点将天道宗给屠了，接下来又是一个假秦天来祸乱慕城，说去消灭这个家伙吧，又把真的给遇到了，而真的吧，身份还是那么的敏感，身体之中还有一个八极天尾，这他娘的是叫什么事？咋啥破事都让自己遇到。
而齐凌子和褚师叔商议了一番，结束了对话，而悬浮在褚师叔面前的那面镜子一样的东西也散去了，褚师叔看着那散去的镜子，再一次忍不住的长叹一口气。
在看一看，自己的身体，一愣，这个时候，褚师叔才想起为什么掌门人一看见自己表情是那么的古怪，原来自己的衣裳早就已经没有了，而自己现在还光着身子呢！
一时太兴奋，忘记了这一茬了！丢人啊，丢人啊！老夫的一世英名啊！褚师叔现在是欲哭无泪啊，谁叫自己那么不小心呢。
而齐凌子在褚师叔散去了镜子之后，原本一脸轻松的表情一下子就紧绷了起来，齐凌子听到褚师叔的述说，感觉到头疼无比。
第一：一个神秘的势力想要搞事，而且，这个势力还不小，而他们的目标一直是放在妖怪的身上，但是，这些家伙究竟是想要干什么，谁也不知道，有一点可以确定，这些家伙的目的绝对不单纯！
第二：秦天，秦天这个家伙就是是一个什么样的角色？为什么会以一个人类的身份戴上了狩妖戒，关于狩妖戒，齐凌子还是很了解，所以，对于秦天能够戴上戒指也很疑惑，而且，秦天戴上了狩妖戒还进入到了树海，对于树海的恐怖，只要了解树海的人都知道，树海的底蕴之深厚，而且，看样子，树海之中，已经承认了秦天的身份了！
第三：就是秦天身体之中的八极天尾了，八极天尾，这是一个恐怖的传说，想以妖祖那样的人都在八极天尾的手上吃了亏，要是秦天身体之中的八极天尾出现了，谁还能够制服的住？
想到这些，齐凌子不觉得揉着自己的太阳穴，事情简直就是一团乱麻啊，看样子，师弟他们在慕城的这一关有一些不好过啊。
想到了这里，齐凌子直接站了起来，一甩衣袖，身体已经离开了这里，齐凌子来到了戒律院，戒律院现在很是空闲，而那些守卫的弟子看到了掌门人的到来，都行了一礼，齐凌子挥了挥手。
迈步走进了戒律院，看见在哪高堂之上，端坐，手里还拿着一卷东西仔细看着的晏殊。
感觉到有人来了，晏殊用眼睛的余光看了一眼，看见了齐凌子，嘴里发出一声冷哼，再一次将自己的注意力放在了手中的卷宗之上。
齐凌子来到了晏殊的前面，看着晏殊说道“师弟，有一件事，需要你出手了！”
晏殊听到了齐凌子的话，不出声，还是仔细的看着自己手里面的卷宗，就好像没有齐凌子这个人一样！
齐凌子看到晏殊不理自己，也有一丝尴尬，但是，一想到事情，只能陪着笑说道“师弟，这一次，真的需要你出手了，不然的话，褚师弟他们就有危险了！”
听到了这句话，晏殊终于是有了一丝反应，放下了自己手中的卷宗，看着齐凌子，示意齐凌子继续说。
齐凌子这个时候慢慢的将自己知道的情况给晏殊说明，而随着齐凌子的述说，晏殊也是眉头慢慢的紧锁了起来。
当听到八极天尾的时候，晏殊的脸色都有一些变色了，只见晏殊一下子站了起来，看着齐凌子，很是认真的说道“你的情报可靠？”
齐凌子点了点头，晏殊看着齐凌子说道“那你想怎么办？”
“你去慕城，看一看那个秦天，如果可能的话，就将他带回来，一个人类怎么可能去做那群妖怪的头领，这件事情，绝对不能发生！必要的时候，你可以将他击杀！”齐凌子看着晏殊说道。
“嗯，是，妖怪本来就和人类是死敌，这件事绝对不可能，但是，一旦击杀了或者将他带来天道宗，会不会将树海的那些家伙给招惹来？”晏殊问道。
“不用怕，我现在最担心的就是八极天尾，要是一旦八极天尾出现了，那还有谁能够阻挡？现在既然八极天尾依附在了秦天的身上，那我们只要将秦天抓过来，看守住，或者斩杀了，那样才能永绝后患！”齐凌子很是坚决的说道。
听到了齐凌子的话，晏殊也没有抬杠了，因为这件事，影响力太大，一个弄不好，那天道宗可就是直接陷入了万劫不复之地，这件事一点也不能开玩笑。
“而且，秦天是狩妖戒主人这一件事还没有传开，一定要速战速决，还有，师弟，你这一次，再去调查一下那个神秘的组织是干什么的，这件事也是重中之重，一定不要马虎了！”齐凌子看着晏殊说道。
晏殊听到了齐凌子的话，点了点头，表示知道了。
但是，在齐凌子和晏殊两个人谈话的时候，一道身影慢慢的离开了这里，谁也没有发现。
时间已经过去了一周了，秦天慢慢的睁开了眼睛，发现自己躺在床上，而紫梦则是伸手压在了自己的胸口，还不断的发出均匀的呼吸声。
秦天在看看四周，发现白罗正坐在一旁，闭着眼睛，手里还拿着长枪，看样子是在护卫自己，看到这里，秦天不由得一阵感动。
秦天坐起了身子，发现自己的身体一阵轻松，而那原本缠绕着自己的诅咒也没有了，而且，现在，自己的身体之中充满了力量。
而秦天的动作也惊醒了白罗，白罗睁开了眼睛，发现秦天醒了，顿时，脸色一下子就轻松了，罕见的露出一丝笑容。
秦天将紫梦放好，下了床，来到了白罗的身边，看着白罗，伸手一把将白罗抱住“兄弟，幸苦你了！”
听到秦天的话，白罗的身体一僵，眼睛一下子就觉得很胀，鼻子还有一点酸，这些日子，白罗很是害怕，害怕秦天再也醒不过来了，全部的压力都集中在了白罗的身体之上，现在秦天醒了，自己也能够轻松了！
而秦天当然也知道，但是，秦天根本就不知道自己该如何感谢自己的这个兄弟，所以只能够紧紧的将自己的这个兄弟搂住。
而这个时候，房门之外突然传来了一阵脚步声，秦天和白罗转头一看，发现辰源正用那震惊的眼神看着两个人。
“咳咳，那啥，你们继续，没事，我啥也没看见，你们继续！我没有歧视你们的意思，这个很正常，那啥，我先出去了！”辰源说完就转身想要离开这里。
但是，辰源的脚还没有踏出房门，锋利的枪尖就顶在了自己的咽喉部位，辰源的动作一下子就愣住了，看着自己咽喉处，那散发着寒意的枪尖，辰源咽了咽唾沫。
“哥们，有话好好说，不带这样的，那啥，我还帮你忙了的，这个，你可不能够忘恩负义啊，啊，你说是不是？”辰源的咽喉处都被那寒意刺激的直起鸡皮疙瘩。
白罗没有说话，只是将自己手中的长枪再一次向前一送，顿时，那长枪的枪尖直接接触到了辰源的皮肤之上。
其实，辰源的性格在遇到了白罗的时候慢慢的开始转变了，原本，自己就沉默少言，但是，没有想到，自己居然遇到一个比自己还少言的人，顿时，辰源就对白罗有了兴趣。
所以，这两个人经常是再一起，白罗的重心都在秦天这里，而辰源也不知道为啥，遇到了秦天这伙人，心境也慢慢的打开了，总是想要和白罗搭上话。
所以，原本，两个人都是沉默少语，到了最后，终于是辰源忍不住了，所以，就有了下面的对话。
“你叫什么名字？”
“白罗！”
“你是妖怪？”
“嗯！”
“你是那里的妖怪？”
“.......”
“额，你知道我是谁吗？”
“不知道！”
“那你想知道吗？”
“不想！”
“我叫辰源，是天道宗的人。”
“哦！”
“......”
“要不，我们去比划，比划？”
“......”
就是这样没有啥营养的话，差一点将辰源给逼疯，自己已经算是一个木头了，没有想到，这里还有一个比自己还木头的。
辰源也不知道为什么，自己的心里总是想要和秦天他们亲近，这一点，他也不知道是为了什么，但是，辰源是一个按照自己本心走的人，既然，心里想要和秦天他们走的近，那自己也该改变一下自己的心态了，但是有一点，这种态度，辰源只是在白罗的面前展示过，对于其他人，还是一副冷漠无比的样子，辰源抗拒和其他人接触。
“有话好好说，别动粗，这东西没有眼睛，那啥，我想先走了，不知道，行不行？”辰源罕见的脸上出现了一丝祈求的表情。
这几天，辰源是被白罗给整的是没有了脾气，这个白罗就是一个冰块，比自己还冰，如果自己是一块寒冰的话，那白罗就是一块万年寒冰！
“你要是敢乱说话，我就杀了你！”白罗寒声说道。
“好好，知道了，知道了，惹不起你这块冰，娘的，比老子还冷！”辰源看着白罗收回了长枪，顿时松了一口气。
其实，辰源不知道的是，在自己决定陷入了黑暗之后，那场交易也将已发一系列的后果，而现在，辰源的变化，只是陷入黑暗的前奏而已。
