辰源和白罗他们在打闹的时候，在一处暗处，那里郑子昂商议着一些不为人知的事情。
还是那熟悉的油灯，那是那黑暗的屋子，还是那两道黑暗的身影。
“莫千魂，你的事情变得怎么样了？”还是莫千古开口问道。
“行了，已经可以了，你那里怎么样了？”莫千魂低声的问道。
“我那里已经完工了，就等你的消息了，既然你已经完成了，那就差不多可以开始了。”莫千古有一些激动的说道。
“嗯，既然如此，那就可以行动了，对了，估计这一次的动静有一点大，你要做好防范准备，这一次绝对不能够失败了，上面已经对我们很不满意了！”莫千魂说道。
“嘿，这还要你说，放心吧，一切我都已经准备好了，这一次，谁敢来捣乱，直接让他有来无回！”莫千古很是自信的说道。
“有自信就好，自从我们遇到了秦天那个祸害，做事情就一直不成功，这一次，借用他的名义，彻底将他的名字搞臭，还能完成我们的计划。”莫千魂也是带着一丝得意说道。
“是啊，你没看见啊，那些愚蠢的妖怪和人，对秦天的怨念有多大，我那里已经被那怨念都快要压垮了，那些怨念都已经快成为实质了，嘿嘿，就算是真的秦天来了，也够他喝一壶的了！嘿嘿！”莫千古很是得意的说道。
“行了，知道你厉害，找个时间，就可是行动吧，这一次，我们要做的事情，简直就是天怒人怨，一定要加倍的小心，绝对不能出纰漏！”莫千魂再一次认真的说道。
“行了，莫千魂，你烦不烦啊，没问题的，你就放心吧，你还真是有够嗦的！”莫千古很是不耐烦的摆摆手，对着莫千魂说道。
莫千魂没有在说话了，沉默着。
感觉到了莫千魂的沉默，莫千古过了好一会儿说道“好了好了，我知道了，我会小心的，你就放心吧，没问题的！”
听到了莫千古的话，莫千魂失笑了一声。
“是啊，现在已经没有回头路了，再说了，我们怎么可能会失败，这一次我们可是全力以赴，这一次我们一定会成功！”莫千魂说道。
“好了，我先回去了，我在那里等着你，你要小心！”莫千古说完，直接离开了这里，而莫千魂静静的坐了一会儿，深深的叹了一口气，接着，伸手，将那灯火一把掐熄灭，顿时，屋子再一次陷入了黑暗之中。
时间也渐渐的过去了，眨眼之间，已经是一个月过去了，秦天他们也出去寻找过那假秦天的下落，但是，现在的慕城不要说是假秦天了，就算是一只妖怪都没有了，就像是，原本呆在慕城之中的妖怪全部消失了一般，仿佛是慕城从来就没有这个物种一般。
秦天他们的眉头紧锁，知道，这一切都是爆发的前夕，但是，就是苦于不知道这些家伙究竟是想要干些什么，秦天他们是没有丝毫的线索，在慕城查探了一个月，根本就没有丝毫的收获。
这一个月的没有收获，让秦天有一点不安，但是，究竟是这不安是从何而来，自己却没有丝毫的头绪，这让秦天有一丝抓狂。
而褚师叔一直待在自己的屋子之中，撑开了自己的神念，将整个慕城包裹住，查探着慕城之中的一丝一毫，丝毫没有松懈，现在褚师叔进入了帝级，撑开神识，想要将慕城摸个清楚，那是轻而易举。
秦天他们回到了客栈，向小二要了一壶茶水，四个人坐在桌子边，一人一个茶杯，秦天提起了水壶，向着四个茶杯之中，各自倒了一杯茶水。
秦天倒好茶水，放下了手中的茶壶，用手捏起了茶杯，闻着茶叶被开水冲泡而散发出来的清香，在慢慢的品上一口。
感受着茶叶的味道在自己的味蕾之上散开，顿时，秦天闭上了眼睛，慢慢的回味，这一天的劳累，现在，自己也该是好好的歇息一下了，虽然自己也很在意那帮家伙，但是，现在自己根本就是毫无头绪，就像是没头的苍蝇，根本就没有丝毫的方向。
而辰源和白罗也是一样，几个人今天将慕城的所有的地方都找了一个遍，但是就是没有发现有什么秘境之类的地方，想到这里，辰源和白罗不由得叹了一口气。
拿起了摆在自己面前的茶杯，端着，喝了一口茶，顿时，闭上了眼睛，几个人也是累坏了，现在能够好好的喝上一口好茶，这简直就是一种享受。
而这个时候，褚师叔慢慢的走了下来，看到了辰源几个人，顿时，脸上露出一丝笑容，而秦天马上站了起来，对着褚师叔行了一礼。
秦天通过辰源和白罗的诉说，知道了就是这个老者将自己从死亡的边缘给硬生生的拉了回来，在经过紫梦的诉说，知道褚师叔在救助自己的时候，那多么的凶险，因而，秦天对于褚师叔很是尊敬。
褚师叔对着秦天摆摆手，示意秦天不用这么正式，毕竟，自己救助秦天也是有条件的，而秦天一直对自己这么的客气，搞的褚师叔也是蛮不好意思的。
褚师叔和秦天相处的着一个月之中，就发现了秦天这个孩子心里很善良，没有丝毫的邪恶之意，而且，一双就眼睛很是干净，让人总是不由自主的想要和他亲近。
而秦天的为人处事，褚师叔也是很满意，在心里暗暗的说道“自己没有救错人！自己付出的一切都是值得的！”
当时，秦天知道了自己是他的救命恩人，当时，秦天就来到了褚师叔的房间，对着褚师叔跪下，说道“小子秦天，多谢前辈舍命的救命之恩，小子无以为报，只能向前辈磕三个响头了！”说完，秦天直接对着褚师叔“梆梆梆！”就是三个响亮的磕头之声。
褚师叔当时就愣住了，这是个什么情况？咋进来就是三个响头？而这个时候，辰源和白罗也跟着过来，辰源一看，就想要去将秦天拉起来，但是被白罗一把拉住了。
辰源转头看向了白罗，希望白罗给自己一个解释，为何不拉秦天。
“这是秦天必须要做的，救命之恩大于天，何况还是冒着生命危险的救助，秦天有自己的想法，你不用操心！”白罗看着跪在地上的秦天说道。
辰源听到了白罗的话，也就不在动了，就这样静静的看着这一幕。
这个时候，褚师叔才反应过来，急忙起身，来到了秦天的面前，一把将秦天扶起，说道“哎呀，你这是干什么啊，没有多大的事，你这是何必？”
现在的褚师叔已经忘记了自己在救助秦天的时候，那心里一直是如何骂着秦天了，再说了，以秦天现在的这个态度，他也不好意思提啊。
“前辈，秦天要不是前辈的救助，或许现在已经就没有我秦天了，所以，秦天这一次来拜谢前辈！”秦天还是很认真的说道。
而褚师叔这个时候，将秦天拉了起来，说道“这不合适啊，你是狩妖戒的主人，如何能够给我下跪叩头？这不合适啊！”
“前辈，这不管身份的事，不管说道那里去，前辈是我秦天的救命恩人，所以，今天，秦天在这里对前辈许诺一件事，只要是前辈吩咐，只要在我秦天的能力范围之内，绝对会帮助前辈完成！”秦天很是坚决的说道。
听到了这话，白罗顿时就皱了皱眉头，秦天的这句诺言下的有点大了，但是，白罗却是没有说话，因为，这件事情是秦天自己的事情，而自己不能插手。
也就这样，秦天和褚师叔也就渐渐的熟络了起来，随着熟悉，褚师叔对秦天也是越发的满意，对自己救助秦天的决定也没有了啥后悔的，因为，他能够确定，虽然秦天是狩妖戒的主人，但是，秦天却是一心向善，没有什么祸乱天下的念头。
但是，褚师叔知道秦天是善良，但是，有一件事情，这个件事还是重重的压在褚师叔的心头，那就是八极天尾。
褚师叔很是担忧，因为，通过褚师叔的试探，他知道，秦天并不知道自己的身体之中有那恐怖的东西，而这也就是褚师叔的担忧之处了。
秦天不知道八极天尾的存在，当然也就不知道八极天尾的恐怖了，而现在也不知道是八极天尾是在秦天的体内孕育而生的还是依附在秦天的身体之上。
不管是那一种情况，都不是什么好事啊，因为，不管哪种情况，最后的结局那就是，八极天尾将秦天吞噬，进化，再一次祸乱天下！
而对于这种情况，那都是褚师叔绝对不希望看到的，毕竟，秦天这个人还是不错，怎么能就这样被八极天尾吞噬了呢？
褚师叔在心里想着，能不能将秦天带回门派，请求门派里面的那些老古董，出力，将那小八极天尾要不剥离出去，要不就彻底的镇压，毕竟，这东西多存在一天，那就强大一分，危险也就更大！
但是，自己在想一想，按照自己门派那尿性，要是知道了秦天的情况，不将秦天给活剐了就好了，更不要说救助了。
想到这里，褚师叔突然脸色一变，伸手直接给了自己一个大耳刮子，那清脆的声音，一下子就将秦天他们的注意力吸引了过去。
这个时候，褚师叔的脸色阴晴不定，心里充满了后悔，自己咋就被猪油给蒙了心？将这件事情告诉了掌门人？掌门人知道，按照他的性格，不千里来擒拿秦天才有鬼呢！
想到了这里，褚师叔很是愧疚的看向了秦天，半晌，褚师叔对着秦天说道“秦天，你快点离开这里吧，不然的话，你或许就走不了了！”
听到了这话，秦天一下子就愣住了，看着褚师叔，不知道这话的含义。
褚师叔脸色难看的将事情的经过告诉了秦天，说道“秦天，我没开玩笑，你快点走，不然的话......”
话还没有说完，秦天直接打断了褚师叔的话“前辈，不用抱有歉意，如果是我，我也会这么做，毕竟，我的身份实在是有一点敏感，这我也是知道的，不管前辈门派里面是什么态度，但是，我不能走，至少现在我还不能走，毕竟，现在慕城之中存在一个危机，我必须将这件事处理了才能离开。”
褚师叔看着秦天，好半晌，褚师叔叹了一口气，不在说话了。
而在慕城的那些黑暗的小巷之中，一些黑色的影子慢慢的出现，这些影子看着都是人，但是，他们的身材都很枯瘦，而且，看着还很畸形，只见他们脸上带着一丝丝莫名的笑意，嘴巴之中发出恐怖的呵呵之声，睁着发红的眼睛，慢慢的走向了慕城的各处！
慕城的危机爆发了！
