那些黑色的身影，摇摇晃晃，一步一步慢慢的向着慕城的四周散开，而这个时候，秦天等人还在客栈的大厅之中商量着。
而一股诡异的气氛也慢慢的笼罩了整个慕城，这个时候，已经是晚上了，慕城之中的大街之上已经很少有人了，很多的人都已经在家中上床休息了。
而在慕城之中的人根本就不知道，马上，就有一场让慕城震惊的噩梦即将上演！
那些黑色的身影的举动，被守夜的卫兵发现，卫兵当时也没有在意，但是，这些家伙的动作实在是太诡异了，而且，一般，在这个时候，除了巡视的卫兵，根本就没有什么人在大街上溜达，但是，也有一部分的人还是会上街溜达，这也没啥问题，但是，这伙人就不像是善类。
“站住！你们究竟是什么人，为何不在家，在大街上瞎溜达什么呢？”这个时候，卫兵手执长枪，看着那些黑色的身影大声的呵斥道。
而那些摇摇晃晃的身影听到了卫兵的话，也停止住了，定下身子，将那下垂的脑袋慢慢的抬起，随着那低垂的脑袋抬起，卫兵的脸上也出现了恐惧的神色。
这究竟是什么东西啊？看着是人，但是，着脑袋一抬起来，卫兵首先看到的是一双通红的眼睛，而这些人的面容惨白，而他们的脸根本就不是人的脸，有的脸上长着就像是鱼鳞一样的甲片状的东西，而有的是猪头，有的是狗头，反正，那些家伙看着就不是人！
而就在卫兵发愣的时候，那些东西居然眼睛一眯，顿时，原本圆溜溜的眼睛一下子就射出了一道线一般的红光，卫兵顿时反应过来了，急忙将自己手中的长枪对准了那些不知名的家伙。
这卫兵有十五人，只见他们将那锋利的长枪对着那些家伙，而站在前面的那个怪物的嘴角突然咧开，露出了锋利的牙齿，那猩红的口水不断的顺着嘴角低下。
卫兵也被这些家伙给吓到了，站在前面的那个怪物，只见它身影一下子消失在了卫兵的眼睛之前，再一次出现，只见那怪物的手已经插在了其中一个卫兵的胸口，而其他的卫兵还没有反应过来！
而这个怪物的手已收回来，手中还握着一颗正在扑通扑通跳动的心脏！这个怪物将手中的心脏直接放进了自己的嘴巴之中，开始不断的大口大口嚼了起来，鲜血四溅，那血水不断的从这个怪物的嘴巴之中溢出。
所有的卫兵都被吓住了，而就在那些卫兵想要放信号的时候，只见那些卫兵站立的地面突然爆开，而那爆开的地面突然窜出了数条黑色东西，而那东西看着就像是鞭子一样，那些卫兵根本就没有任何的反应，直接那从地面窜出来的东西直接洞穿了身体，身体被那东西直接顶在了半空之中！
所有的卫兵眼中露着恐惧，而他们的时间也就停止在了这一刻，十多个卫兵，在眨眼之间被全部灭杀！而那插在卫兵身体之中的鞭子一样的东西直接缩回了地面，卫兵的尸体没有了支持，全部掉在了地面之上，而鲜血也慢慢的散开，象征着，夜晚的杀戮开启了！
而其中一个怪物只见他的屁股后面，一根尾巴不断的扭动，而尾巴的前端则是插在了地面之中，过了一会，只见他的尾巴不断的收缩，只见他的尾巴恢复了原本的长度，而在他的尾巴之上，还散发着一丝血腥之气！
原来，那些卫兵都是被他的尾巴，直接一次秒杀！
而在击杀了那些卫兵之后，那些怪物全部涌了过来，将那些已经死去的卫兵的尸体，一口一口的全部吃掉，咀嚼的声音，骨骼破裂的声音，还有那血水四溅的声音，无一不诉说着恐怖与血腥！
等到那些家伙全部散开了之后，地上已经没有了任何的痕迹，就连一丝血迹也没有，而这些家伙在吃掉了卫兵的尸体之后，眼中的凶色也是越来越盛。
这群怪物全部都消失了在原地，而他们都去了自己很是熟悉的地方，而杀戮也开始了，暗夜的杀劫开始了！
慕城之中，很多的人都已经开始进入了梦乡，而无数的黑影也降落了下来，轻轻的脚步声，没有惊动一个人，无数的人都在睡梦之中被取走了性命，被这些家伙掏去心脏，分尸！
而其中一个怪物，站在自家的大门口，看着那熟悉的大门，眼神之中充满了迷离，就这样静静的站立着，也不知道过了多久，这个怪物一步直接跨过了墙头，进入了院内。
看着四周熟悉的场景，这个怪物的眼睛之中突然闪起了一丝厉色，而就在怪物想要有所动作的时候，突然，一声犬吠惊动了他。
怪物瞪着一双猩红的眼睛，看着自己身前那只大黑狗，而大黑狗则是紧张无比，看着这个怪物忍不住的大声的狂吠。
而犬吠的声音也将在屋子里面熟睡的人惊醒，只见那屋子之中，点燃了灯火，还有一阵起上床的声音，而怪物看着这条大黑狗，只见一道黑色影子一闪而过，顿时，那大黑狗的脑袋直接飞起，撞在了墙壁之上，而这个怪物正是用尾巴将那些卫兵秒杀的家伙。
“吱呀！”一声，一个人打开了房门，这是一个美丽的妇女，只见她身披着一件黑色的衣服，手里提着一盏灯笼，走了出来。
这个妇女还有一点睡眼朦胧，只见她走了出来，娇声的喝到“大黑，没事你乱嚎啥呢，还让不让人睡觉了？”
一边说着，还一边提着灯笼四处查看着大黑在那个地方，随着妇女的走动，突然，妇女停止了脚步，因为，透过灯笼散发出来的光芒，这个妇女看到了一双脚，额，算是脚吧。
一双惨绿的的脚，光着的，很大，而那上面还有着许多青绿色的鳞甲片，看着很是恶心，而妇女将灯笼慢慢的抬高，看到了一双通红的眼睛，而一张长着密密麻麻的鳞片的脸出现在了她的眼前。
妇女看了看，用手揉了揉自己的眼睛，好像是有一点不相信一般，揉了自己的眼睛，在看看，自己的眼前的确是站着一个很可怕的东西！
“啊！！！”一声尖锐的叫声直接将方圆所有的人都从睡梦之中惊醒！而随着很多的人惊醒，发现在自己的床边都站立着一个可怕的怪物，顿时，一大片的惨叫之声接连的传来！
慕城一下子就热闹了起来，那恐怖的惨叫之声不绝于耳，然而，随着那害怕而又惊恐的叫声响起的时候，又突然戛然而止，因为，他们都已经被那些怪物给全部击杀！
而这个时候，秦天他们正准备回到自己的房间，正起身，想要离开这里的时候，突然听到了慕城之中不断的响起了凄厉的惨叫之声。
顿时，秦天等人等人的脸色一下子就变了，而褚师叔也是闭目将自己的神识探了出去，顿时，马上，褚师叔的脸色一下子就变了！
“坏了，出大事了！”说完，褚师叔的身子一下子就消失在了原地。
秦天几个人相互一看，也只急忙的赶了出去，一出去，顿时，所有的人都脸色一变，这个时候的慕城已经很热闹了，到处都是火光，到处都是杀戮，到处都是怪物！
只见慕城之中，已经是火光漫天，无数的人都发出了惊恐的叫声，孩儿的哭声，还有那些人的叫骂之声，无数的人都向着远方极速的奔跑，想要逃离慕城。
而在那些人的身后，无数的怪物正一脸仇恨的紧紧的跟随着，不时还会击杀几个平民百姓，那鲜血溅落在正在奔跑的人的身上，顿时，又是一片惊恐的叫声不断的响起。
而被那鲜血溅到人眼中一狠，直接上前几步，将自己前面的人直接用手抓住，在狠狠的向后一拉，顿时，前面的就直接被后面的人拉倒在地，而后面跟随而来的怪物则是直接将地上的人直接残杀！
“孽障！还不住手！”这个时候，一道悍然一击，直接将几只怪物打飞，而褚师叔也降落了下来，眼睛之中闪烁着凶厉之气，看着眼前的这一幕惨剧，不由得火冒三丈。
而那些怪物也被突然出现的褚师叔给惊住了，然而，这些家伙并没有被褚师叔给吓住，反而是被激起了凶悍的气息！
那些怪物都是冷血之物，根本就不懂什么事害怕，什么是恐怖，只是按照自己的本性，死了命的向着褚师叔发动攻击。
而褚师叔也被这些凶残的家伙给激怒了火气，只见师叔手冒玄光，直接冲向了怪物的群体之中，无数的怪物直接被师叔击飞，四散开来。
但是，那些家伙在地上躺了一会儿，又慢慢的站立了起来，再一次咆哮着向着褚师叔攻击而来，而这一次，可就不是靠着蛮力来攻击了。
只见他们站立在褚师叔的前面，没有了动作，突然褚师叔的身体向后连跳了几步，就在褚师叔后跳几步的同时，地面之上再一次窜起了那条熟悉的尾巴。
而褚师叔的这一口气还没有缓回来，而其他的家伙也开始攻击了起来，只见其中一个家伙的身体突然变得巨大无比，而他的手指也开始像是软化了一般，对着褚师叔直接甩了过去。
那手指直接变长，带着杀机，直逼褚师叔的咽喉，而褚师叔的脚步连点，身体一个旋转，接着直接一掌打在了那变长的手指之上，发出了“叮铛！”的一声！
