那个怪物的手指变长，直接向着褚师叔杀去，褚师叔的身体一转，直接一掌，打在了那变长的手指之上么人那手指尖变得很是锋利，而褚师叔的这一掌貌似根本就没起啥作用，反而是自己的这一掌与那手指一接触，发出了“叮铛！”的一声。
而褚师叔的身体也向后退了几步，而那些怪物看见了褚师叔后退，脸上出现了一丝兴奋的笑容，褚师叔抬手看看自己的手掌，发现，自己的手掌居然被那尖锐的手指给刺破了！
而辰源当时就想要上前去帮忙，但是，褚师叔直接一挥手，阻止了辰源的动作，大声的说道“你们去其他的地方，这里交给我，快去找到源头，消灭源头，保住慕城！”
辰源听到了之后，点了点头，表示自己知道了，对着秦天和白罗点了点头，直接闪身离开了这里，而秦天看着这慕城的一片乱象，眼里闪过一丝不忍，随即，自己的心里也冒出了一股火气，这究竟是那个家伙干的，要是知道的话，秦天有将他抽筋扒皮的打算了。
秦天对着白罗说道“你去其他的地方看看，遇到这种东西，不用多说，直接干掉！”
白罗听了之后，想要说什么，但是，秦天直接阻止了他，继续说道“我的安全你不用关心，现在的问题是先将慕城的这场危难给平息了！快点去吧，早一点动身，就能多救几个人。”
白罗听到了之后，点了点头，直接唤出自己的银色长枪，一挥舞，身体直接消失在了原地，而秦天看着褚师叔说道“前辈，晚辈要去其他地方看看，这里就有劳前辈了！”
“去吧，这几个怪物还奈何不了老夫！”褚师叔大声的说道。
而秦天对着褚师叔抱拳，直接离开了这里。
褚师叔看见了秦天离开了这里之后，嘴角露出了一丝笑容，随即，褚师叔的脸色就变了，变得严肃了起来，顿时，周围的气氛一下子就变了。
那些怪物感觉到自己的身体周围就像是有什么东西一样，自己的身体变得很是沉重，自己的动作也变得有一丝迟缓。
而褚师叔这个时候闭上了眼睛，从他的身体之中散发出来了一股危险的气息，而正是这股气息扰乱了这里的氛围。
突然，褚师叔睁开了双眼，顿时，双眼之中爆出一团精光，而褚师叔的气势也为之提升，整个慕城都开始颤抖了起来，接着，褚师叔的身体之上那一身白色的衣服突然变化了起来。
从褚师叔的头上，一顶金光四射的道冠扣在了脑袋之上，而原本随意扎起的白发也盘绕的规规矩矩，而一身洁白的道袍直接套在了褚师叔的身体之上，脚下踏着一双金丝缕鞋，背后一把金光四射的长剑斜背在悲伤，手一伸，一支拂尘出现在了手中！
褚师叔的身体之上散发着玄光，将这里直接照亮了不少，而褚师叔的眼睛变得凌厉的起来，只见褚师叔的身子微微一转，脚不离地，脚尖点着地面，一转身子，右手之中的拂尘一扬，将拂尘拿捏在手，而随着褚师叔的一系列的动作，一股气息直接向着那群怪物直接压了过去。
地面荡起了一道劲风，向着那些怪物吹拂而去，劲风扫过，地面的砖石也开始不住的抖动了起来，向着那些怪物直接抖动了过去。
那群怪物也有一些傻眼，但是，这也直接激起了怪物的凶厉，只见他们大声的嘶吼了一声，向着褚师叔袭杀而来！
褚师叔站立身子，不动如钟，怪物的攻击来到，只见褚师叔的身体左摇右摆，轻轻松松的闪避过那些怪物的攻击，而褚师叔的脚根本动都没有动一下！
这个时候，那只可以变长手指的家伙，再一次向着褚师叔攻击而来，长长的手指带着肃杀，袭杀而来，褚师叔的手中拂尘一扬，顿时拂尘将那手指绕了几个圈，而褚师叔伸手一拉拂尘，顿时，那只怪物身体不由得向着褚师叔的方向而来。
但是，这个家伙也是一个狠角色，在抬起另只手，只见他的手肌肉一收缩，顿时，那指甲一下子就露出出来，散发着寒意，而他则是将这只手藏在后面，想要偷袭。
而褚师叔就像是没有发现一般，手中发力，直接将那结婚拽了过来，而那个怪物也快要接近褚师叔了，而他将自己隐藏的手也探了出来，目标心脏！
而褚师叔的嘴角露出一丝不屑，只见褚师叔的身体微微一侧，手里的拂尘一荡，顿时，那拂尘直接散开，那怪物也离开了拂尘的束缚，而褚师叔这个时候，脚微微的迈开，而怪物这个时候也已经来到了褚师叔的身前，只见褚师叔手里的拂尘对着这个怪物的后背就狠狠的打了过去，顿时，这怪物直接被褚师叔着一拂尘狠狠的砸在了地面之上！
褚师叔的脚在猛然一踏地面，那怪物直接就腾空而起，褚师叔一个抬腿，狠狠的踢在了这个怪物的肚子之上，顿时，这个怪物就像是一个被抛向了天空的弯弓虾。
而褚师叔的脚在一踏地面，身体就直接腾空而起，下一秒已经出现在了这个怪物的上空，褚师叔的眼中冒着寒光，看着这个家伙，一脚踩在了这个家伙的脑袋之上，在一个猛然下坠，眨眼之间，只听见一声闷响，地面也裂开了无数条裂缝，青绿色的血水不住的四散飞溅，再看看褚师叔那边。
只见在褚师叔的脚下，一具无头的尸体正不断的颤抖，那青绿色的血水还不断的流淌，在看看褚师叔，还是那一副淡然的样子，身体之上根本就没有一丝尘埃。
说了这么多其实也是瞬间的事情，这一切发生的很快，根本就来不及反应，而褚师叔这个时候，已经没有什么心思在这里耽误时间了，因为，在慕城之中，不光只有这一处有这些怪物，慕城之中已经有了很多这样的东西了。
褚师叔将手里的拂尘一挥，拂尘消失不见，而这个时候，褚师叔的手一扬，顿时，一道道凌冽的杀气弥漫开来，就算是那些不怕疼，不怕死，没有恐惧感的怪物这个时候也开始骚乱了起来。
而褚师叔后背之上，那把长剑只听见“咔嚓！”一声轻响，随着剑身与剑鞘之间的摩擦之声响起，一道耀眼的剑光并发，那些怪物都不由得偏过脑袋，避开了锋芒！
长剑出鞘，在空中盘旋了几圈，褚师叔的手一探，顿时，一把抓住了这把长剑，长剑长三尺，剑身碧蓝，犹如一汪蓝幽幽的水，而剑身之上，看着就好像还有水的波纹在动。
褚师叔的手执长剑，脚步轻点，身体快如游龙，只见一道白色的身影不断的在怪物之中游走，而那蓝色的剑光也不断的散发，等到褚师叔停下了脚步，将手中长剑收归剑鞘之中，一切也就结束了。
褚师叔离开了这里，而等到褚师叔离开了这里之后，那些怪物都还是保持着原本的姿态，没有动弹，突然，这些怪物的脖子之上出现了一丝缝隙，而那缝隙还越来越大，只听见无数西瓜掉落在地上的声音，还有无数身体倒地的声音，这些家伙都被褚师叔直接斩首了！
而这个时候，在城门之处，已经聚集了很多慕城的居民了，这些人全部都是一脸的惊慌，大部分的人都已经在城门之处，想要离开慕城，逃离这里，但是，他们绝望的发现，在城门这里，居然有一道看不见的墙，将道路完全的阻挡了！
城里面的人根本就出不去！而后面，那些怪物已经慢慢的围了上来，所以的居民都开始害怕的向后退，而在最里面的人已经被人群积挤压住了，很多的人都发出了痛苦的声音，在这里面，很多人都已经被人群踩伤，踩死！
而那些怪物也已经到来了，所以的居民都发出了惊恐的嘶吼声，眼睛看着那恐怖的东西，他们已经绝望了，看着那些怪物正在啃食那些已经死亡了的卫兵，大部分的人都已经崩溃了。
而那些怪物则是瞪着猩红的眼睛看着那些恐惧的居民，咧开嘴巴，哈喇子流淌了一地都是，但是，他们的眼睛之中却是都充满了仇恨！
这一双双充满了仇恨和愤怒的眼神，就这样看着这些瑟瑟发抖的居民！
而就在这个时候，天空之中传来了一声怒吼“何方妖孽，敢在老夫的地盘生事？活的不耐烦了？”接着一道身影出现在了天空之中。
一个身穿华丽锦衣的男子站在空中，看着这满目苍痍的慕城，心中的怒火直接升腾而起，这个男子身材高大威武，一头浓密的黑发，一张国字脸，看着很是威严，只见他虚空一掌，拍向了地面的那些怪物。
而那地面之上的怪物也抬头看向了天空之中的人，随即，这些怪物突然身体一沉，一下子全部趴在了地上，而他们的身体周围出现了一个巨大的手掌印记！
那些怪物全部被这虚空一掌，打成了一摊烂泥！
而那些居民也看到了这一幕，看着高空之中的人，全部眼中露出一丝希翼的目光，嘴巴之中开始忍不住的大声的喊了起来“城主，城主大人回来了！”
