站在城门之前的那些居民看着天空之上那威风凛凛的男子，大声的喊道“城主回来了，城主来了，我们有救了！谢天谢地，城主万岁！”
而这个城主看着地面之上的居民，也没有说话，在看看四周已经是一片混乱的慕城，眉头紧锁，一股怒意横生，顿时，一股压迫之感直接笼罩了整个慕城。
感觉到了这股压抑，在地面之上的慕城居民都闭上了嘴巴，不敢在大声的说话了，只能恐惧的看着天空之中的城主。
而这个时候，在慕城之中，很多地方都已经爆发了修道者和这些个怪物打斗的声音与声响，不是的还传出兵刃相互交击的声音，也幸好慕城之中还有一些修道之人，不然的话，慕城现在已经是一片血海了。
“何方妖孽？胆敢前来捣乱我慕城，难道就不敢现身？”城主望着四周，嘴巴之中一道怒喝，顿时，整个慕城都为之颤抖。
“哈哈哈，慕城主好大的威风啊，今日本尊就出现了，你能奈我何？”而这个时候，一道身穿黑色衣袍的男子出现在了这个慕城主的身后。
这个男子是突然出现的，无声无息，听到了身后有声音，慕城主也是脸色一变，但是，慕城主并没有慌张，只是微微转过身子，看向了这个突然出现的神秘之人。
这个人看不到原本的面目，因为在他的脸上扣着一张黑铁面具，而一双带着狠厉的眼珠子一直看着慕城主，而这个神秘的黑衣人就这样静静的漂浮在空中，就连身上的衣裳都没有动一下。
慕城主看着这个神秘的黑衣人，问道“你究竟是何人？为何要祸乱我慕城？今日你不给我一个说法，本城主必将你定斩不饶！”
“哈哈，慕城主，你还真是有信心啊，好久都没有人对我这样说话了，今日居然能从慕城主的嘴里再一次听到，很好，很好，今日，本尊就看你慕城主是如何斩我！”黑衣人哈哈大笑，嘴里的话带着一股子轻蔑之意。
而在地面之上，辰源正在和几只怪物战斗在一起，辰源的手中长剑闪耀着寒光，而辰源的身影飘渺轻盈，速度快捷灵敏，下手毫不留情，手中的长剑挥舞，带起一片寒光，长剑轻易破开这些怪物的身体，带起一片青绿色的血迹。
而辰源将自己面前的这几只怪物斩杀了之后，手一甩，将自己手中长剑之上的青色血迹直接甩在地上，顿时，手里的长剑再一次绽放出了森然的寒意。
白罗在另一边，手中长枪不断的挥动，力拔千钧，长枪就像是一条白色银龙，进攻的角度刁钻无比，每一次挥舞，总能带起一片血雾！
而秦天这边就简单了，只见秦天的手指不断的舞动，一团团黑色的业火被秦天丢了出去，那业火一沾染到了那些怪物的身体，就像是遇到了油一般，快速的燃烧起来，而等到那些怪物被业火烧尽之后，秦天的手一吸纳，顿时，那业火直接回到了秦天的手中，秦天将手掌窝了回来，顿时，手心之中的业火消失不见，等到秦天再一次摊开了手掌，一撮小业火在秦天的中指之上不断的燃烧。
突然，秦天听到了前方有打斗之声，秦天的速度加快，看见，在一条大街之上，一个男子正用一把华丽的长剑与一只怪物战斗，而在他的身后，还有着几百个正在战战栗栗的平民，而这些平民有年少的，有老迈的。
秦天的手指一弹，嘴里喊道“退开！”
那个正在战斗的男子一听，条件反射一般，直接后退，而就在这个男子后退的瞬间，那一丝黑色的业火也直接被秦天弹到了那怪物的身体之上，顿时，一道黑色的火焰直接燃烧了起来，那怪物就像是被定住了一般，身体一动不动，就这样静静的被业火燃烧殆尽。
秦天走近一看这个战斗的男子，居然是那个黄家的公子，黄柏宗，这个时候的黄柏宗已经没有原本的风流倜傥了，现在看着有一些狼狈，身体之上胡乱穿着一些衣服，还不断的大口的喘着粗气，看着秦天的到来，顿时松了一口气，只要不是那些怪物来就行了。
黄柏宗一松懈，顿时，身体一下子就软了下来，黄柏宗可算是累坏了，这一路上，从发现这些怪物的时候，黄柏宗就立马跳了出来，拿起了自己的宝剑来到了大街之上，就看见那些恶心死人的家伙正在胡乱制造杀孽，这让正义感十足的黄公子那里还忍得住，直接抄起手里的长剑就和这些家伙干了起来。
黄柏宗根本就不担心自己的家里面，因为，自己的家有着阵法的保护，那些怪物根本就进不去，只要家里面的人不出来，那就没事，而自己出来主要是想要看看究竟是发生了什么事，那里知道一出来就遇到了这些东西。
而黄柏宗和这些家伙干起来之后，发现，这些东西根本就不怕疼痛，身体还很坚硬，自己的宝剑在这些家伙的的身体之上只能留下一道道血痕，但是根本就伤不到这些东西的筋骨。
随着打斗，黄柏宗发现这些家伙虽然身体很坚固，但是，他们的脑袋，腋窝等这些地方还是蛮脆弱，所以，黄公子是走一路，杀一路，在斩杀的路上还救助了那些被怪物蹂躏的平民。
这也是为啥黄公子的身后有那么多平民的原因，这一路上，黄公子也不知道自己斩杀了多少那些东西，只知道，自己看见了那东西就杀，因为，自己亲眼看见这些东西所造的孽，简直就是丧尽天良！
但是，怪物很多，黄公子只有一个人，还要护住这么多的平民，黄公子的消耗实在是太大了，这一路上，已经斩杀了很多的怪物了，刚刚那一只已经是最后一只了，但是，黄公子也只是在咬牙硬撑，要不是秦天发现，或许，现在黄公子已经没有命了。
看着黄公子身体一软，身后的那些平民一把接住了黄柏宗，都感激的看着黄柏宗，因为他们知道，要是没有黄柏宗，自己这些人的命也算是就交代在这里了。
黄柏宗看着那些平安的人，脸上露出一丝安慰的笑容，自己靠着自己的力量，保护了这么多人，就算是死了，自己也值了！
秦天来到了黄柏宗的身前，看着黄柏宗，对着黄柏宗说道“真爷们！是个汉子！”
黄柏宗顿时就笑了起来，眼睛都笑眯了，原本就有一些糟心的面孔，现在变得更加有一些狰狞了。但是，秦天却是没有丝毫的避让，眼睛很是干净，没有厌恶，也没有隐藏什么。
黄柏宗看着秦天的眼睛，不在笑了，在身后的人扶持之下，黄柏宗站了起来“哈！老子黄柏宗可是这慕城的一霸，怎么可能不是爷们？这些家伙就算是再来百个，千个，老子还是一样将他们斩杀！”
秦天很是无语的看着这个黄柏宗，而黄柏宗还是一副很是张狂的样子。
就在这个时候，几道身影直接落了下来，看着那高大的身影，地面都被他们的脚踩裂了，而黄柏宗这个时候就像是吃了一个臭鸡蛋一般，脸色一下子就变得难看了起来。
“额，黄公子，这个，又来三个，你请！”秦天好笑的看着一脸难看的黄柏宗，而黄柏宗这个时候，脸上不断的抽搐着。
“那个，英雄，这件事还是你来处理吧，我现在已经没有啥力气了，我消耗太大了，英雄，拜托你了哈，我们这些人的命可都在你手里啊，你可悠着点！”说完，黄柏宗直接脑袋一歪，晕了过去。
秦天看着这个黄柏宗，额头之上出现了几道黑线。
而那三个怪物看着要比其他的要大的多，每走一步，都会发出巨大的声音，而地面之上就会留下一个巨大的脚印。
“吼~~~！”三只怪物瞪着一双通红的眼睛，对着秦天嘶吼了一声，顿时，一道飓风带着煞气直接迎向了秦天。
秦天的身体之外出现了一个就像是蛋壳一样的透明光罩，那飓风和煞气撞在了那光罩之上直接被格挡开来，飓风和煞气没有对秦天身后的人群造成伤害，可是四周的建筑物已经被这一波冲击直接毁于一旦。
秦天看了看自己身旁的紫梦，伸手拍了拍她的脑袋“你在这里看着，我去去就来。”说完，秦天一步一步向着那巨大的怪物走去。
那三只怪物看着秦天向着自己走来，身体一阵摇晃，只见这三只怪物长得很是畸形，有一个长着三个脑袋，三只手，身体巨大，还有一个怪物四肢着地，看着就像是一头巨大的老虎身子，但是，脑袋却是人脸的模样，最后一个身体很是臃肿，身体之上还不断的流着黄色的脓水，一颗肥大的脑袋，脖子断裂了一半，看着就像是一张人皮连接着的一样，看着很是恶心。
那长着三个脑袋的家伙突然大步大步的向着秦天跑来，顿时，这条街道一阵动荡，而秦天的脚微微一弯，脚下发力，身体直接爆射出去，而秦天的双手放在腰间，握在一起，双手之间还冒出一股妖异的红色光芒。
这三头怪物和秦天接触在了一起，而现在这怪物和秦天的身高差一下子就出来，咳咳，你可以想一想姚明和潘长江的对比，呐就是那样。
这个三头怪物手里拿着一把巨大的板斧，而这个时候他正将那巨大的板斧对着秦天直劈而来，顿时巨大的板斧带着一道罡风，向着秦天压来。
而秦天这个时候也已经一个弹跳，来到了这个怪物的腹部，手对着这个怪物的腹部张开，嘴巴之中大喝一声“红莲业火掌！”
顿时，秦天的手掌之上一道妖异的红色绽放了出来，一道血红色的莲花绽放！
