秦天的手中爆发出了一团妖异的红色光芒，随着秦天的轻声一句低喝“红莲业火掌！”一道妖异鲜红的莲花绽放了出来！
红色的莲花将这只是三头怪物包裹住，妖异的红色莲花是有红色的火焰形成，但是，这火焰看着很是迷人，一朵莲花的样子！
一般的莲花都是纯洁无暇，但是，这一朵莲花，看着很是妖异无比，就像是一个充满了诱惑的绝世少女，让人不由自主的想要触摸，充满了诱惑与吸引力。
而那红莲绽放的是瞬间，秦天的身体也一下子退了回来，只见秦天的身体在空中翻腾了几圈，脚落在地上，在向后滑了一段距离，抬着头，看向了那只三头怪物。
那三头怪物的大板斧也在秦天离开的瞬间劈砍了下来，随着那巨大的板斧落地，整个街道都颤抖了，原本坚固无比的街道也被这一板斧劈开了一道巨大的裂缝。
一道气浪爆开而来，秦天的手指一挥，只见秦天的手指尖之上带着一团金色的光芒，一道光罩再一次出现，将那卷起来的气浪格挡开来。
等到气浪消失了之后，秦天收回了手，而那只三头怪物这个时候，也发出了震耳的嘶吼之声，毕竟，那红莲业火掌也不是一般的人能够承受住的。
那红莲状的业火将那三头怪物包裹住，无声无息的燃烧着，那三头怪物也被这业火烧的疼痛无比，身体东闯西撞，将四周的建筑物毁坏的一干二净，伴随着一阵阵的嘶吼之声，那怪物也噗通的一声直接跪在了地上。
在那三头怪物跪倒在地之后，一股黑色的烟雾弥漫开来，恶臭无比，秦天一挥衣袖，将那烟雾散去，这个时候，那红莲业火掌的力量也消失了，那怪物现在已经是浑身焦黑，一动不动。
秦天的神色不变，因为，秦天感觉到一股强横的力量还隐藏在暗处，根本就没有出现。
“紫梦，你先带着他们离开这里，这里不安全，快一点！”秦天的脸上带着严肃，说道。
紫梦听到了之后，点了点头，带着那些平民快速的离开了这里，而秦天则是静静的站在那里，默默的等待着。
等到紫梦他们都离开了之后，秦天这个时候深深的吸了一口气，抬起头，看到了那个慕城主和那个黑衣人的对峙。
而在慕城其他的地方，还不是的发出一道道战斗的气息，看样子，这个慕城之中还是有很多修行之人在抵抗这些东西。
一想到这些东西，再看看这慕城的惨状，秦天的手不由得捏紧，心里面有一股怒气，现在的秦天表示自己的心中很是愤怒。
而就在这个时候，只听见那三头怪物的身体之中突然发出了“咕噜咕噜！”的声音，秦天也被这声音吸引了，仔细一看，是这个三头怪物的肚子在蠕动，看样子，这个家伙的肚子之中有什么东西。
而站在三头怪物身后的那两个巨大的怪物则是傻呆呆的站立在那里，一动不动，而在这两个怪物的后颈之处，两个怪物这里还隐藏着一根细线，这根线很细，一般的人根本就不会留意。
而顺着这丝线看，来到尽头，发现，这丝线的尽头是几根手指，而那手指头还不时的动一动，在仔细看一看，这个人身穿一身紫色的衣服，一头黑色长发，一张帅气的的脸，身材修长，只见他是坐在一处高层建筑之上，而他的眼睛则是看着天空之上，嘴角带着一丝邪笑。
而这个时候，秦天的面前，那三头怪物的肚子突然开始鼓了起来，而看那样子，就像是那肚子之中有什么东西要出来一般，那三头怪物的肚子也越来越大，越来越鼓，现在，秦天都能清晰的看到，那已经成为了一张透明白纸一样的肚皮之下的确是有东西！
秦天暗暗的防备，他想看看这东西究竟是什么。
突然，三头怪物的肚皮之上出现了一道血痕，接着，只听见“扑哧！”的一声，一条粗壮的手臂从那肚皮之中伸了出来。
只见那血痕越来越大，又是一只粗壮的手臂刺破了肚皮伸出来，只见那双粗壮的手臂将挡住自己的肚子狠狠一撕，顿时，一个黑色的物体从三头怪物的肚子之中滚了出来。
秦天好奇的看着这个团黑色的东西，只见这个黑色的东西在地上不断的抽动，那双粗壮的双手撑在地上，将要将自己的身体支撑起来，但是，支撑了好几次，都没有成功。
休息了一会儿，这个东西再一次用手支撑自己的身体，终于，这一次它成功了，慢慢的这个东西爬了起来，站立了起来。
而这个时候，秦天的脸上已经出现了一丝惊骇，因为，在他的面前出现了一个难以想象的怪物！
原本这个东西看着很是弱小，只是手臂比较粗壮而已，但是，眨眼之间，这个东西的身高不住的拔高，而且它的身体也开始变得庞大了起来，现在，这个东西已经有五米左右的高度，身体之上还有着一些看着就像是爪子一样的东西。
“嗷~~~~~！”这个东西已经很大了，远在城门之处的人都看见了这个东西，慕城的人都十分的害怕，不知道这慕城究竟是怎么回事，为何会变成这样。
当然这个东西的出现也将城主的注意力吸引了过去，看到了这个庞然大物，城主的心中也是一阵骇然，心里忍不住的问道“这些东西究竟是什么，看着又不是妖怪，这些家伙究竟是什么？”
就在慕城主失神的瞬间，那个黑衣人的身影一闪，直接来到了慕城的身前，一掌探出，无声无息，而慕城主也不时弱者，虽然刚刚失神，但是，慕城主也感觉到了这个黑衣人的动作。
只见慕城主不慌不忙，抬手，一掌打了过去，空中发出了一声“啪！”的声音，而慕城主和那个黑衣人都是在空中后退了几步。
“哼，上不得台面的家伙，也只能使用偷袭的方式了！”慕城主看着这个黑衣人很是不屑的说道。
但是这个黑衣人却是无动于衷，轻声一笑，说道“哈，慕城主，你也是一个老江湖了，要知道，弱肉强食，这个世界上没有卑鄙不卑鄙的说法，只要能够赢，能够活下去的方法，你管他卑不卑鄙，你说是吧！”
慕城主听到黑衣人的话，也不在多说，因为，这个黑衣人说得没错，在这个世界之上，只要是能够赢，不管用什么办法，因为，只有赢得人才有资格说话，输的人那就是命也没有。
慕城主这个时候聚集起了自己全部的精气神，运转真元，只见慕城主的手腕一转，提掌，身体向着黑衣人猛扑过去，带着无双的气势，杀向了黑衣人。
而这个时候，在地面之上的秦天看着这个庞然大物，不由得咽了咽口水，这他娘的究竟是个什么东西，还能见风涨？太神奇了！
那个庞然大物吼叫了之后，停止了吼叫，低下了头，看着就像是一只蚂蚁一般的秦天，只见他慢慢的举起了自己的手臂，而手则是握成了巨大的拳头，向着秦天一拳就轰击而来！
那巨大的拳头带着无双的霸气与压力向着秦天轰击而来，顿时，整个空间都被这巨大的拳头搅乱了，拳风带起了巨大的吸引力，将秦天吸向了那巨大的拳头之下！
“轰隆！”巨大的拳头轰击而来，秦天也没有离开原地，直接迎上了那轰然而来的巨大拳头！这一拳力量奇大，带起来的威力也是非同小可。
只见这一拳击中在了地面之上，顿时，整个慕城都跳动了起来，对，是跳动，不是抖动！这是两个概念！
那一拳打在地面之上，顿时，整个慕城都跳动了起来，而在那一拳击中的同时，一道飓风形成，直接向着四面八方横扫而去！只见那飓风带着摧枯拉朽的威势，以拳头为中心，向着四方扩散，顿时，整个慕城的建筑就直接遭受到了毁灭性的打击。
无数的建筑物直接拔地而起，被那狂暴的飓风带走，而地面之上的那些怪物，还有多的修行者也被这飓风给带走，而整个慕城的人都被震得跳了起来，全部都七仰八翻的躺在地上，不住的吆喝。
等到飓风来到，看着那建筑物就像是一座大山一样压了过来，顿时，所有的人都惊慌失措了起来，全部都发出了绝望的惨叫之声。
而就在这个时候，一道金光出现在了所有人的面前，只见这到身影仙风道骨，手拿着一只浮尘，身穿白色道袍，头戴金色道冠，脚踏金丝缕鞋，后背之上还斜背着一把长剑。
这个人赫然就是褚师叔，只见褚师叔一甩手中拂尘，脚踏八卦，拂尘向着自己后背一甩，顿时，那拂尘就直接挂在了褚师叔的肩膀之上，不在动弹，而这个时候，只见褚师叔沉声纳气，运转真元，顿时，褚师叔的身体之上就闪耀起了金色的光芒，在褚师叔的头顶之上出现了一个巨大的八卦大阵，正在不断的旋转。
褚师叔看着越来越近的建筑物，一声爆喝，就像是一声炸雷爆开，接着，褚师叔的衣裳开始鼓动了起来，只见褚师叔的双手开始划出了一个太极的样子，随着褚师叔的手运转，四周的气息也发生了变化，一个巨大的太极在褚师叔的面前出现。
太极不断的旋转，褚师叔的手一收纳，顿时，那巨大的太极一下子就消失在了褚师叔的手中，但是，只见褚师叔的手再一次慢慢的摊开，只见一个球形的太极正在褚师叔的手里不断的旋转。
褚师叔看着那建筑之物带着无穷的威力而来，将手中的太极一抛，顿时，那太极直接飞到了空中，接着褚师叔大喊了一声“乾坤无极！”只听见这一声大喊，而空中的太极也发生了巨大的变化！
