褚师叔将自己手里面的小太极扔向了空中，接着，剑指一划，嘴里面大声的喝道“乾坤无极！”顿时，那在空中的小太极直接发生巨大的变化。
只见那小太极在虚空之中爆发出了耀眼的金色光芒，接着，那小太极骤然扩大，一道巨大的太极出现在了空中，巨大的太极散发出了一道金色的光芒将褚师叔笼罩。
褚师叔一声大喝“变！”随着褚师叔的这一声大喝，那太极之中突然出现了密密麻麻的长剑，那长剑全部都从太极之中坠落，掉在了地上。
褚师叔的身子微微蹲下，只见褚师叔的剑指在一比划，指尖冒着金色的光芒，手指抬高，而那些插在迪尚德长剑也凭空浮起。
褚师叔的目光放在了越来越近的建筑物之上，眼睛之中，一道精光闪过，指尖对着那庞然大物，低喝一声“去！”
随着褚师叔的指令，那些长剑全部都向着那巨大的建筑物攻击了过去，建筑群带着摧枯拉朽的力量，而褚师叔的的乾坤无极变则是带着凌冽的杀气与正义，带着挽救他人性命那一往无畏的气势直接攻击而去。
乾坤无极变和那建筑物撞在了一起，发生了剧烈的爆炸，顿时，天翻地动，褚师叔的乾坤无极变着实厉害，只见那长剑就像是热刀切冷猪油一般，直接将那庞大的建筑物切成了碎块。
而这个时候，褚师叔的手指在一召唤，那些长剑带着呼啸，直接在褚师叔的身前筑起了一层高高的剑墙，那些被斩碎的碎石块则是向着四周崩裂而去，很多都是被褚师叔的剑墙给抵挡住了！
等到一切平静了下来，褚师叔的额头之上也是一头冷汗，这乾坤无极变实在是太消耗力量了，但是，褚师叔知道，如果自己不这么做的话，那这里的人一个也跑不掉。
褚师叔回头看了看那些一脸惊呆的平民，欣慰的笑了笑，抬头看向了城主与那个黑衣人的战斗。
这个时候，慕城主和这个黑衣人战斗的是不分上下，而慕城主的心中也是一阵骇然，没想到这个黑衣人居然这么厉害，难怪这么有底气和自己叫板。
慕城主现在的修为是君级，看样子这个黑衣人也和慕城主差不多，要知道，在这里修行，想要提升等级是非常的困难，你看，褚师叔提升帝级都差点玩完，就可想而知了。
而且，现在慕城主的年纪也就四十来岁，以四十来岁，能够达到君级，那已经是很天才了，但是，看到这个黑衣人，慕城主的心里还是很震惊，因为，慕城主感觉到，这个黑衣人很年轻，绝对不会超过三十岁，三十岁的年纪达到了和自己一样的水平，这简直就是一件不可思议的事情。
慕城主的心里想着，但是下手却是毫不留情，只见他的手握爪，对着这个黑衣人的脸面就一把抓去，而黑衣人则是脚步在虚空一划，一个铁板桥一划而过，直接从慕城主的手爪之下一闪而过。
慕城主这一击没有命中，没有丝毫的灰心，只见慕城主的手张开，掌心朝天，慕城主的手心之中出现了红色的光芒。
而黑衣人的眼珠也动不动，就这样看着慕城主的动作，而这个时候，整个慕城都晃动了起来，而慕城之中的灵力都开始混乱了起来。
黑衣人的眼睛死死的看着慕城主的手，突然，黑衣人抬头一看，顿时大惊失色，因为，在更高的天空中之中，倏然出现了一个遮天蔽日的东西，这主要是在晚上，根本就不容易看到，也亏得这个黑衣人很是敏锐，不然的话，还根本就发现不了。
而这个时候，城主一脸的严肃和杀气，只见他一声大喝“遮天手！”说完，高举的手掌对着这个黑衣人一拍，而这个时候，高空之中，一股威严的气息直接降临了下来。
整个慕城这个时候都开始寂静了起来，褚师叔背负双手，静静的看着天空，只见天空之中一个巨大的手掌正快速的降落下来！
而黑衣人的眼睛之中也是充满了恐惧，因为，他发现，自己居然逃无可逃，自己已经被这巨大的手掌给锁定了，而且，自己的身体根本就不能动弹，只能够眼睁睁的看着那巨大的手掌向着自己拍来。
手掌大，实在是太大了，这个从天而降的手掌占了大半个慕城！黑衣人的眼中带着一丝不甘，但是，这个时候，他已经无计可施了，因为，在这巨大的手掌压迫之下，自己根本就不能给动用自己的力量，就好像是自己的身体被冻住了一般，就连自己体内的真元都被冻住了！
黑衣人发生了一声不甘的怒吼，而那手掌也压了下来！
“轰隆！”整个慕城现在已经毁了一大半，被这一掌直接摧毁了！而慕城这个时候已经烟幕弥漫，气息也很是混乱，根本就看不清情况。
等了好一会儿，烟雾散去了之后，只见慕城已经有一半的建筑已经消失了，而遗留下来的只是一个巨大的手掌印，而那手掌印还不断的冒着青烟。
慕城的人都骇然的看着这一幕，都吃惊的看着天空之中的慕城主，没想到这机会居然会这么厉害，慕城主的脸上也带着一丝自傲，这一门绝技可算是极品武学，这还是自己无意之中得到的东西，没想到这一次，自己全力施展居然会有这么大的威力。
慕城主的眼睛看向了地面，因为，按照刚刚的情况，那个黑衣人现在应该是躺在地上了，等到慕城主仔细的查探了一番，脸色就变得不好看了，因为，在地面之上，那个黑衣人的确是在，但是，他却没有死，而且，在地面之上还多了一个黑衣人，也是同样的打扮，脸上扣着一张黑铁面具，只是那眼神带着阴冷，看着天空之中的慕城主。
而褚师叔的脸色也变了，因为，他也发现了这个突然出现的黑衣人，而且，褚师叔还发现，这个黑衣人的境界居然和自己相差不多，也就是说，这个家伙是帝级的高手！
“属下该死，差一点就丢人了！望尊者恕罪！”这个时候，那个黑衣人对着站立的黑衣人说道。
这个时候，慕城主发现，虽然两个黑衣人打扮的相似，但是，在站立的那个黑衣人的黑色衣袍之上，修者一丝丝金丝，而那金色则是组成了一个诡异的图案，而那图案之中还有着一个骷髅头，而跪在地上的黑衣人黑袍之上只绣了一个骷髅头，没有金丝。
看来，这个刚刚出现的黑衣人就是头目了。
站立着的黑衣人淡淡的说道“无碍，这不怪你，连我也没有想到，这个家伙居然还有这手，没事，你先退下吧，他交给我处理！”
听到了这话，慕城主顿时就冷哼了一声，显然，对着这个金丝黑衣人的话不屑一顾。
而跪在地上的黑衣人顿时大松了一口气，对着金丝黑衣人说了一句“是！”直接闪身离开了这里。
而站在虚空之中的慕城主也没有阻拦，现在，他的目标已经放在了这个黑衣人的头目身上了，至少，慕城主知道，这个家伙就是罪魁祸首！
“呵呵，我倒是小看你慕城主了，没想到你居然还有这一手，要不，我们来玩玩？”这个金丝黑袍的黑衣人抬头看着慕城主，嘴里淡淡的说道。
慕城主听到这个声音，顿时，心里就很不爽，因为，他从这给黑衣人的语气之中听到了不屑的声音，而慕城主一个心高气傲之人，如何能够接受得了？
“好，既然你想要玩，那本城主就陪你玩，只要你玩得起！”慕城主很是骄傲的说道。
“哦？慕城主这么有信心，那好吧，我就陪慕城主玩玩！”这个黑衣人说完，突然直接消失在了原地，而慕城主也是一愣，当下四下寻找。
而这个黑衣人再一次出现的时候，已经在慕城主的左侧高空之上，也就只比慕城主高一个脑袋，只见这个黑衣人一拳直接打在了慕城主的后背之上，顿时，慕城主的脸色一变，发出“哇！”的一声，直接从高空像一颗炮弹一样，直接落在地面之上。
而这个黑衣人再一次移动，来到了已经在地上还在缓气的慕城主身边，只见这个黑衣人一把提起了慕城主，就像是丢垃圾一样，轻轻一抛，将慕城主直接抛起，一个肘击，打在了慕城主的肚子之上，顿时，慕城主“哇！”的吐了，一口鲜血直接吐了出来。
慕城主在空中就像一块破抹布一样，但是，慕城主也是也个人物，只见他腰马合一，手一把抓在了地面之上，但是，因为惯性的原因，还是不断的飞舞，而慕城主的手死死的扣在地面之上，顿时，慕城主的手在地面之上划拉出来了五道深深的沟壑。
等到速度减缓了之后，腰身一扭，叫直接站在了地面之上，在一个翻身，站立了起来，这个时候，慕城主深深的喘了几口气，刚刚那个黑衣人的肘击，差点让慕城主岔了气。
慕城主站立，快速的调整了一下，伸手擦了擦自己嘴角的血迹，在转头，对着地面透出一口带有血迹的唾沫。
