慕城主站立了起来，“呸！”的一声，吐出一口带血的唾沫，眼睛之中带着怒气，自己何时受到这等屈辱？
而那个黑衣人在将慕城主打飞了出去之后就站立在那里，根本就没有任何的动作。
“如何？慕城主，你觉得自己还玩得起不？要是你不服，我们可以继续！”黑衣人的眼中带着戏谑，语气很是轻蔑的说道。
听到这个黑衣人的话，慕城主的胸口不断的上下起伏，气死人啊，太气人了，这个家伙实在是太嚣张，一定要给他好看！
想到这里，慕城主的手背负背负在身后，但是，慕城主的手掌再一次张开，那手掌之中再一次闪耀起了红色的光芒，看样子，慕城主想再一次使用遮天手了。
因为手在背后，所以，黑衣人也根本就没有看到，而慕城主这个时候感觉到自己蓄力的已经差不多了，顿时，脸上带着一丝嘲讽说道“哼，先别嚣张，先接下我这一招再说吧！”
说完，慕城主将自己的手伸了出来，再一次扣下，而天空中再一次降临了一只巨大的手掌！
强悍的压迫之力，整个天地都开始晃动，所有人的眼睛都集中在了这只遮天手掌之上，所有人都感觉到了自己的呼吸都快窒息了。
而这个金丝黑袍黑衣人也抬着头看着这巨大的手掌，接着，嘴中说道“看来，这一招就是你最大的依仗了，罢了，看我如何将你的依仗完全的打破，以免你还有什么不可实际的幻想！”
说完，只见黑衣人的衣裳开始摆动了起来，一股惊天气势轰然而起，顿时，一道狂烈的飓风形成，整个慕城都安静了下来，而天空之中，那巨大的手掌也停止了下来。
慕城主一脸惊骇，而黑衣人散发出来的气势实在是太可怕，而那些平民有褚师叔护着，黑衣人的气势入侵不进去，就没有什么事，但是，现在褚师叔的额头也是紧蹙，没有想到这批人之中还有帝级的高手。
没错，这个黑衣人就是一个帝级的高手，实力实在是太恐怖了！而现在的慕城主只是一个君级，根本就差了一个等级，不要小看这一个等级，差一个等级那就是相差了十万八千里！一个帝级，就能干翻十个君级，可想而知，帝级是何等的厉害！所谓的失之毫米，差之千里在这里表达是最合适不过了。
慕城主这个时候眼睛瞪得大大的，脸上，后背之上，全部都是密密麻麻的汗，脸上还带着一丝惊恐与不敢置信，看着这个黑衣人，身体不住的打着颤，上下牙关不住的相撞发出“NN！”之声。
看到了慕城主的样子，黑衣人发出了一声不屑的冷笑之声，只见他的身体之外骤然闪耀起了黑色的光芒，还发出了噼里啪啦的声音。
黑色的闪电！只见这个黑衣人的手轻轻一挥，一道黑色的闪电直接冲天而起，目标天空之中的遮天手！那色的闪电如有一条黑色的莽龙，带着呼啸与杀气，直接进入了那遮天掌之中。
只见那黑色的闪电莽龙进入了遮天掌之中，顿时，那巨大的遮天掌就开始扭曲了起来，而那黑色的闪电莽龙带着摧毁一切的气势，不断的在遮天掌之中破坏着。
终于，只听见“轰隆！”一声巨响，遮天掌直接爆开了！顿时，天空之中直接划过一道气浪，整个慕城都被这一道气浪给扫荡了一遍！
褚师叔衣袖一挥，将那气浪扫开，不让气浪经过自己，而在慕城之中，很多人都被这道恐怖的气浪给扫飞了出去。
等到一切消失了之后，现在的慕城已经是一片废墟，根本就看不出来，这是原本那个繁荣的慕城了！所有的慕城原住民都傻了，看着自己眼前的一幕，都不自觉的自己的鼻子一酸，眼泪大滴大滴的滚落了出来，自己土生土长的家，没了！
所有慕城的人都跪在了地上，开始大声的哭了起来，这些人都是对慕城充满了感情，自己祖祖辈辈都生活在慕城，可是，这一次，慕城被毁了，这如何不让慕城的人伤心，难过。
遮天掌被破，慕城主也受到了反噬，顿时，身体不由得向后倒退了几步，原本的黑发，现在都能够看得清楚有丝丝白发出现。
慕城主后退了几步，一把捂住了自己的心口，“哇！”的一声，一口鲜血直接吐出，眼睛之中充满了泪水，慕城主也是慕城土生土长得人，对慕城的感情很是深厚，自己一直精心经营着慕城，但是，想有想到，慕城居然会毁在自己的身上，这时何等的打击！
听着慕城居民的哭声，慕城主也是悲从心来，自己从小到大都一直在慕城，回想着自己在慕城生活的情景，慕城主不由得笑了，慕城主很喜欢慕城，喜欢慕城的居民，但是，今天，自己没有保护好慕城。
慕城主捂住了自己胸口，眼睛之中充满了仇恨，但是，随即，慕城主将自己眼中的仇恨收敛，只见慕城主整理了一下自己的衣冠，面向了那些正在哭泣的慕城居民。
“哐！”只见慕城主直接对着那些慕城居民直接跪了下去，嘴里说道“各位父老乡亲，慕正荣无能，无法护住慕城，慕正荣愧对你们啊！”说完，慕正荣直接对着那些居民直接叩首！
而听到了慕正荣的话，原本正在哭泣的慕城居民都停止住了哭声，看着远处跪着的慕城主。
不约而同的，所有的原住民都对着慕城人跪了去“城主，这不关你的事啊，你尽力了，我们都知道，你尽力了，这时慕城的劫数啊！”这个时候，有一个大爷哭的是稀里哗啦，一边哭，一边抽泣的说道，而身边的人也应和的说道“是啊，是啊，这不关城主的事啊.....”
慕正荣听到了那些居民的话，抬起了头“我慕正荣从小就是一个孤儿，是慕城的各位将我抚养长大，没有慕城的各位，就没有我慕正荣的今天，但是，今天，我居然连各位的家都保不住，慕正荣实在是愧对大家！”说完，慕正荣再一次一口鲜血喷出。
而那个黑衣人现在根本就没有动作，就这样静静的看着慕正荣，也不说话。
突然，慕正荣转过身子，看着那个黑衣人说道“我让出慕城，但是，我想求你一件事！”
“说！”黑衣人冷冷的说道。
“将我慕城的人都放出去吧，他们是无辜的人，求求你了！”说完，慕正荣对着黑衣人磕头，祈求这个黑衣人大发慈悲，将慕城的人放出去。
“这个要求，我不能答应！”黑衣人看着慕正荣说道。
“为什么？你不是想要慕城吗？慕城给你了，你为什么还不放过他们？他们都是手无缚鸡之力之人，你为何要这么残忍？”慕正荣看着这个黑衣人，眼睛都红了。
“他们都是对我来说，很有用，等一下，我要用他们来血祭！你也不要怪我，要怪，就怪你们慕城的地理位置没选好！”黑衣人说道。
“血祭？你究竟想要干什么？居然那一个城池的人来血祭？你难道就不怕遭到天谴？”慕正荣听到了黑衣人的顿时大声的呵斥道。
“哼，这你就管不到了！”黑衣人没有好气的说道。
“好，好，既然这样，就算是你帝级的高手，我也要给你留下一点痕迹！”慕正荣站了起来，看着这个黑衣人说道。
只见慕正荣手指一比划，顿时，整个慕城的气息一下子就混乱了起来，而黑衣人看着慕正荣说道“哦？自爆？在我面前还想自爆？你也太看得起自己了吧！”
慕正荣的体内，真元开始不断的沸腾了起来，那庞大而又混乱的灵力不断的进入慕正荣的身体，而慕正荣的身体之上已经出现了一道道黑色的痕迹，黑色的痕迹之中还带着丝丝血红。
慕正荣的脸上带着痛苦，嘴巴之中，牙齿都快咬碎了，痛，痛不欲生，没想到自爆居然是一件这么痛苦的事情，但是，为了慕城，值得了，只要自己将这个黑衣人拉下水，其他的就不重要了。这就是慕正荣的想法。
就在慕正荣快要完成自爆的时候，只见那黑衣人的手指一点，顿时，一道黑雷，破空而去，直接进入了慕正荣的丹田之处。
慕正荣只觉得自己的丹田一麻，接着浑身都麻木了起来，而这个时候，慕正荣的身体之外冒出丝丝黑色的闪电，而慕正荣只感觉到自己的身体已经不受自己的控制了，而且，自己的丹田之中，一团不属于自己的力量正在不断的破坏着自己的身体。
只听见“啪啦！”一声，慕正荣只感觉到自己的丹田一痛，顿时，一口鲜血再一次喷出，慕正荣的丹田破碎了！而那黑色的雷将慕正荣的丹田破坏了之后，顺着慕正荣的经脉开始快速的破坏了起来。
只见慕正荣的身体不断的扭曲，那黑雷在身体之中不断的窜动，慕正荣的经脉都已经被黑雷烧焦了，再也没有恢复的可能了。
只听见慕正荣一声惨叫之声，慕正荣的身体之上冒出了耀眼的黑色闪电，接着，黑色的闪电消失不见，而慕正荣的身体之上正不断的冒着黑烟，跪在地上。
“唰唰！”两声，白罗和辰源来到褚师叔的身边，来到这里，也看见了这一幕，顿时，白罗的眼睛一眯，杀气一下子就爆发了出来。
褚师叔一把按住了白罗的手，对着白罗摇了摇头。
“你们在这里看着，他不是你们能够对付得了的，他我去应付！”说完，身影直接消失在了原地！
