对于秦天的变化，那些妖王都震惊的抬头看着，都皱着眉头，不言语，而在下方的碧眼狐狸和孙天齐都觉得自己的浑身发凉，大汗淋漓，根本就一动也不敢动，只能傻呆呆的看着秦天。
秦天的衣服变成了红色，眼瞳也变成了血红色，而那原本黑色的头发则是变成了银白色，后背之上那张开的一双红色的羽翼，身体之外出现了一层红色的光罩，那红色的光罩不断的扩散开来。
随着那红色的光罩扩散，一股股宏伟的力量散发出来，树海所有的妖怪全部都趴在了地上，一动也不敢动，而那些妖王的脸上的惊讶之色更甚，那红色的光罩直接撞击在了碧眼狐狸和孙天齐的身体之上，只见孙天齐和碧眼狐狸同时由妖怪之身化为了人身，喷出一口鲜血，倒飞了出去，倒地昏迷。
天空之上，红云弥漫，气氛已经压制到了极致，而在秦天的心中突然传出“这怎么可能，不可能，不应该是这样，为何会这样？神体，居然会是荒古神体！这小子居然是神的后裔！”
而这个时候的秦天已经没有听到身体之中那道惊讶的声音，等到他收回了身体之中的力量，回归平凡，翅膀收回到了体内。眼瞳也变回了黑色，但是头发和衣服还是没有变回来！
秦天的身子慢慢的降落在地面，等到他身体一颤，回归清明，发现，四周一片狼藉，而碧眼狐狸和孙天齐都倒在地上，昏迷不醒，秦天看看四周，走到了这两只妖怪的身前，想了想，将他们扛起，向着大殿走去。
碧眼狐狸慢慢的醒了过来，她用手揉了揉自己的脑袋，看看四周，发现这里布置得庄严肃穆，看着像是一个人类居住的地方，但是，她随即一想，脸色一变，急忙下了床，但是，一下床她就发现，自己身体上的创伤都已经被包扎好了，自己的背上，被孙天齐抓伤的的地方被仔仔细细的包扎好，难道是秦天给自己包扎的？
碧眼狐狸想了想，起床，走出了房间，碧眼狐狸知道这里，也知道这里对于树海是个什么样的地方，但是，这个地方除了妖祖居住过之外，其他的妖怪都没有资格在这里居住，没想到自己居然会来到这里，这里可是妖族的圣地啊！
碧眼狐狸慢慢的走着，终于找到了秦天，发现秦天正在给孙齐天认真的包扎着，而孙齐天看样子很严重，到现在还没有醒过来，等到秦天给孙天齐包扎完成之后，转过身子，看见了碧眼狐狸，一愣。
“你醒了，醒了就好，你身上只是轻伤，休息一下就无大碍，但是他就有一些麻烦了，你下手太狠了，他的胳膊都快被你咬掉了，还好，你们的体质特殊，能够慢慢的修复回来，再加上我给他治疗了一下，应该很快就能好了。”
“他可是要杀你啊，你居然还救他，你到底在想什么？”碧眼狐狸很是奇怪的看着秦天，好奇的问道。
“没什么，只是，你们都是一个森林里面的同胞，何必拼死相向，事情总有解决之法，你们这样根本就解决事情，再说了，我也不想看见你们自相残杀，我虽然得到了狩妖戒，但是，我也知道，很多的妖怪也不信任我，不认同我，但是，就算是这样，我还是不想妖族的人死于内斗，失去亲人的感觉，我已经尝过了，我不想你们也受到这样的痛苦！”秦天淡淡的说道。
“秦天，秦天大人，你太善良了，但是，我还是要劝解你，这一份善良，你还是好好的埋藏在自己的心中吧，这个世界不是你想的那样单纯，你要是在这样，那么，你也许会死于你的这份善良，你的心太软了！”碧眼狐狸看着秦天说道。
“哈哈，好了，不谈这件事了，我去收拾收拾，还要去看看那本心法呢！”秦天笑笑，走了出去。
等到秦天走了出去，碧眼狐狸转身来到了孙天齐身边，背靠着墙，说道“怎么样，你觉得如何？”
这个时候，孙天齐睁开了眼睛，深深地叹了一口气“我也不知道，这个人我无法评价，说高贵的时候，让人望而生畏，但是说平和的时候，让人如沐春风，看不透，看不穿，再看看吧！”说完，孙天齐闭上了眼睛。
而这个时候的秦天坐在了大殿中，盘着腿，翻看着那老者给自己渡过来的资料，但是，随即，秦天发现了一件很尴尬的事情，那就是，老者虽然给自己渡过来了心法，但是自己看不懂，虽然自己能看懂那些字，但是，那意思太深奥了，自己根本就理解不了！这也难怪了，秦天生活在一个偏远的小村子，又没有人教他读书写字，能看懂才怪呢！
秦天挠挠头，不知道该怎么办了，而就在这个时候，一阵脚步声传来，秦天扭头一看，原来是碧眼狐狸来了，看见了碧眼狐狸，秦天的脑袋一亮，看着碧眼狐狸眼睛都发亮了。
碧眼狐狸看见秦天的目光，有一些奇怪的看着自己，没问题啊，就在这个时候，秦天一把拉住了碧眼狐狸，把碧眼狐狸都给吓了一跳。
“你会认字吧？”秦天眼光灼热的看着碧眼狐狸，碧眼狐狸有一些发愣的点了点头，看见碧眼狐狸点头，秦天就更加高兴了，拉着碧眼狐狸坐下，将事情的始末给碧眼狐狸解释了一番，碧眼狐狸一听了解了。
原来，秦天想要碧眼狐狸给自己翻译一下，那些心法的意思，那东西实在是深奥，秦天根本就不懂，碧眼狐狸当下就表示没有问题。
秦天一句一句的给碧眼狐狸背出来，而碧眼狐狸则是拿出纸笔，慢慢的将那一句句白话文写了下来，等到秦天背完了，碧眼狐狸已经拿着几张写满了秀丽的小字的纸张给了秦天。
秦天一拿过来，看见那满纸的小字，顿时觉得自己的脑袋都不够用了，他挠挠头，有一些不好意思的说道“你能给我解释一下吗？我不识字！”
碧眼狐狸只好耐着心，给秦天慢慢讲解，而秦天那榆木疙瘩也让碧眼狐狸有一些抓狂，比如像什么经脉啊之类的东西，怎么给他讲解，秦天就是搞不懂，还有什么运气什么的，这些东西秦天听都没有听过，何来懂？急的碧眼狐狸都快想要将秦天的脑袋给扒开看看，看看秦天脑袋里面究竟装的是什么！
等到碧眼狐狸给秦天讲解完了之后，确定秦天已经明白了之后，碧眼狐狸发现自己居然出汗了，自己和孙天齐打了那么久都没有出汗，给秦天讲解一点东西居然出汗了？这也让碧眼狐狸对秦天也是“高看”了一眼。
而秦天理解了这些东西之后，也慢慢的坐下，双腿盘上，闭上了眼睛，慢慢的感应着那股所谓的气，渐渐的，秦天发现自己进入了一个幽暗无光的世界之中，在那里，一切都是寂静无声，一片漆黑，秦天睁大了双眼，想要看清这里，但是却是一无所获，但是，突然，在秦天的眼前，一道亮光一闪而过，直接吸引住了他的注意力。
但是，秦天再仔细一看，那道亮光有不见了，他不断的寻找，想要将那道亮光找出来，而这个时候，那一道耀眼的光芒再一次出来了，秦天眼疾手快，想要将那道亮光抓住，但是，那光芒实在是太快了，以秦天的速度根本就抓不到。
但是，秦天发现，那道亮光出现很有规律，所以，他也就不再盲目，守着那道光芒必经之路上，默默地等待着，果然，不一会儿时间，那道耀眼的光芒再一次出现，这一次，秦天已经做好了准备，纵身一跳，一把抓住了那道光芒。
就在那道光芒一接触到了秦天的身体的时候，那道光芒进入了秦天的身体，那道光芒一进入了秦天的身体，秦天的身体也发出了耀眼的光芒，随着那光芒越来越亮，照亮了整个空间！
展现在秦天眼前的是一个世界！一个宇宙！秦天好奇的看着四周，感觉到自己的体内有一股气劲不断的游走着，默默地说道“这就是气的感觉吗？感觉还不错！”说着，他用着心法控制着那道气流随着自己的心思流转，一会儿来到手上，一会儿来到自己的丹田，感觉还蛮好玩的。
就在秦天玩的不亦乐乎的时候，他直接被弹了出来，被弹出来的秦天睁开了眼睛，发现碧眼狐狸正紧张的看着自己，秦天一笑，表示自己没有事，站了起来，运转真气，只见他一运转真气，在身体之上出现了一层淡白色的光罩。
碧眼狐狸一看，顿时就用那白嫩的小手捂住了自己的嘴巴，吃惊的看着秦天，没想到，秦天居然这么快就感觉到了气的存在，不断感觉到了，还那么随意的就操控了起来，这简直就是在开玩笑啊！
要知道，一个人想要感应气的存在，那没有一个月是不可能的，就算是在天才，也要半个月的时间，更不要说操控了，但是，在自己面前，一个妖孽居然在一个时辰还不到的时间，感觉到了气，还能随意的操控！
碧眼狐狸仔仔细细的看着秦天，看看这个人还是刚刚那个笨的要死的秦天吗？咋一下子就变得这么妖孽了？
然而，就在碧眼狐狸还在感叹的时候，她忽然感觉到了大气之中的灵气变得不正常了，那灵气居然快速的向着秦天的身体之中涌去，而秦天的身体就如同是一个装不满的深坑，不断的容纳着那惊人的灵气！
也不知道过了多久，只听见嘭的一声，那一声直接将碧眼狐狸惊动了，等到她再仔细一看，脸色直接变得不正常了，看着秦天的方向就如同是看到了鬼一般！
