而慕正荣跪在地上，脸上已经是一片死灰，眼中已经布满了绝望，因为，自己就是这个慕城之中修为最高的人了，而现在自己已经被废，那里还有能啥能力挽救慕城的百姓？
而那给黑衣人看着慕正荣的样子，摇摇头，淡淡的说道“慕城主，本尊敬佩你的为人，所以，本尊也不在折磨你了，先送你上路，以免你看到慕城的人死亡，你会受不了，这是本座唯一能为你做的事了！”说完，身影一闪，手握爪，向着慕正荣的咽喉抓来。
慕正荣的眼睛已经闭上了，现在，慕正荣的心里还是在不断的祈求着，望上天仁慈，来一位高手，救一救慕城。
黑衣人身形似电，快若疾风，已经来到了慕正荣的身前，手一探，直取慕正荣的咽喉！
就在这个黑衣人的手快要接触到慕正荣的咽喉时，黑衣人的眼神突然一变，接着，黑衣人只感觉到自己的手臂之上突然被一股力量缠绕，定睛一看，原来是一把拂尘将自己的手臂缠绕住！
慕正荣只感觉到一股劲风向着自己的脖子袭来，本来已经闭目等死了，但是，只感觉到那股劲风对着自己的脖子一扫而过，他能够清晰的感觉到那带起的风将自己的头发都吹散了，但是，为何没有杀自己？
慕正荣睁开了眼睛，发现，在自己的身旁，一个慈眉善目的老者，身穿道袍，手中一根拂尘将那个黑衣人的手死死的缠住，让那个黑衣人根本就不能再进一分！
而黑衣人也是眼中冒着一丝不可思议，这个突然冒出来的老家伙究竟是谁，为何自己没有收到有这个老家伙来到慕城的消息，难道是他将结界破了？这不可能，结界被破自己一定能够感觉到，那这个老家伙究竟是谁？
而褚师叔可没有半点客气，只见褚师叔将手中的拂尘一提，黑衣人的手臂不由得提高，褚师叔的脚步一滑，身子一弯，直接从黑衣人的手臂之下钻了过去，背对着这个黑衣人，褚师叔运转造化元功，手中拂尘一荡，顿时，那拂尘立马就将缠绕着黑衣人的手松开。
而褚师叔看都没看这个黑衣人，反手一掌，直接打在了这个黑衣人的胸口之上，黑衣人的身子向后倒退了几步，而褚师叔手中的拂尘一挥，拂尘带着万钧之力，砸在了这个黑衣人的胸口，顿时，这个黑衣人直接倒退了出去。
褚师叔将跪在地上的慕正荣一把扶起，一提，身影一闪，直接离开了原地，再一次出现，已经来到了白罗和辰源的身边。
褚师叔将慕正荣放在了地上，看着辰源说道“这里就拜托你们了！”说完，再一次回到了战场之中，看着那个正在缓气的黑衣人。
黑衣人也被褚师叔的攻击整的有一点血气翻涌，但是，他很快的将那翻涌的血气镇压了下去，眼睛看向了褚师叔。
“没有想到，慕城之中，居然还有这等人物，看来是我小看慕城了！”黑衣人抖了抖自己身体上的灰尘慢慢的说道。
“阁下修为高深，可是去做一些下作之事，这实在是不符合阁下的身份，不知道阁下究竟是谁，可否摘下面具，让老夫一窥真容？”褚师叔看着这个黑衣人说道。
“哈，真是笑话，问别人的名字自己却不报姓名？”黑衣人带着一丝讥笑说道。
“哦？既然这样，那老夫就先报上自己的名号吧，老夫天道宗丹医院长老，褚秋白，不知阁下名讳可否告知？”褚师叔笑着问道。
“好吧，既然你这样爽快，那我也不藏着掖着了，本尊来自树海，狩妖戒主人，秦天！”黑衣人说道。
听到这句话，褚秋白顿时脸上的表情就变了，变得有一些古怪，看着那个黑衣人，不说话。
而黑衣人也看出来了褚师叔那充满了怪异的脸，不知道怎么了，有什么不对吗？
“哦？原来你就是秦天啊？老夫可是找了你好久啊，今日你终于出现了，嘿嘿！”褚师叔现在心里还是暗暗庆幸，庆幸自己提升到了帝级，不然的话，以自己以前一个君级的实力，纯粹是来送菜的。
听到了褚师叔的话，黑衣人也是一愣，看来天道宗是早就知道自己的存在了，嘿嘿，没事，反正事情都推到了树海的身上，而且还有一个秦天给自己顶缸，不用怕什么。
想到这里，黑衣人顿时就很是嚣张的说道“是，本尊行不更名，坐不改姓，秦天就是我！”
听到了这里，褚师叔再也忍不住了，直接哈哈大笑了起来，指着这个黑衣人说道“哈，我还以为作为一个帝级的高手至少自己的尊严还是要的，但是，没想到，你居然连自己真正的名字都不敢说出来，太让老夫失望了！”
听到了褚师叔的话，黑衣人愣住了，他没有想到自己这个假身份会被暴露，但是，想了想，或许是这个老头在欺诈自己。
“哼，本尊就是秦天，你爱信不信，今天这件事，我劝你还是不要插手的好，不然，就算你是帝级，也不够看，本尊是不想太麻烦，望你能够不要自误！”黑衣人说道。
“哈哈哈，还真是不要脸，喂，秦天，老夫见到了冒充你的人了，你说咋办啊？”这个时候，褚师叔大声的说道，而褚师叔的声音整个慕城都听到了。
听到褚师叔的话，黑衣人的眼神一下子就变了，现在他明白了，为何自己的身份会被暴露，原来这个老家伙和真正的秦天已经见过面了！
“没说的，揍他丫的！”秦天的声音远远的传来。
听到了秦天的话，褚师叔笑着点了点头，摸着自己胡须，看着黑衣人，眼神之中充满了嘲讽。
而这个时候，秦天正在苦斗之中，自己和这个大家伙已经打了很久了，业火灼烧，但是，每当将这个家伙的一部分烧掉，总会马上修复好，就好像是这个大家伙是不死之身。
而黑衣人也听到了秦天的话，眼神变得有一些可怕了起来，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到正主居然也来到了慕城。
黑衣人身影一闪，向着秦天发出声音的方向闪了过去，但是，褚师叔的身影也是一闪，直接挡在他的面前。
黑衣人衣袖一甩，一道气劲直接向着褚师叔甩了过去，而褚师叔则是拂尘一摆，将那道气劲消散于无，看着黑衣人淡淡的说道“这里的事还没有解决呢，你走什么？”
“看来你是铁心要和我作对了？”黑衣人寒声的说道，而眼中的杀机也是越来越盛。
“本来老夫就是为了你而来，不用多说了，秦天那小子让老夫揍你，那老夫就卖他一个面子，揍你！”褚师叔说道。
说完，褚师叔将自己的拂尘一收，脚步微微一张，全身真元运转，顿时，褚师叔的身体之上出现了五彩斑斓的光芒。
而黑衣人也知道，如果不将褚师叔搞定的话，那自己也别想去秦天那里，所以，黑衣人也不在嗦，直接运转起自己的真元，与褚师叔开始对侍了起来。
两个帝级的高手开始正式的战斗了。
两个帝级高手没有动手，只是，两个人在那里静静的呆着，一动不动，但是，两个人气势已经放开，毕竟，这都是帝级的高手，两个人根本就不可能有半点松懈，要知道，高手过招往往就是那眨眼之间分出生死！
两个人的气势越来越盛，褚师叔和黑衣人的身体之外都出现了一层光罩，那光罩越来越大，褚师叔的光罩是五彩的，而黑衣人的光罩是纯黑色，两个光罩越来越大，渐渐的接触在了一起。
“咔咔，噼里啪啦！”就在两个不同颜色的光罩接触在一起的时候，虚空之发出了清楚的声音，而在光罩接触的地方，还能看到空间正在不断的扭曲，还有不少的火花在闪耀。
黑衣人浑身冒着杀气，感觉就像是一个煞神，而褚师叔则是一身带着和谐之意，感觉就像是如沐春风，这是两个极端！
两个人的气势之争！因为两个人的气势之争，地面之上已经开始不断的裂开了无数条裂缝，整个慕城也开始摇晃了起来，而那些破碎的建筑物也慢慢的凭空浮起，在慢慢的被那强大的气势压迫成尘埃！
白罗和辰源都忍耐不住的咽了咽口水，辰源还要好一点，但是白罗就有一点受不了了，没有想到，帝级的高手，光是气势都是这么恐怖！
两大高手的战斗开启，慕城受灾，但是，所以的人都不敢说一句话，因为，这是一场关于慕城生死的战斗，谁也不敢轻易的开口，生怕因为自己的原因导致一系列可怕的后果。
而就在这个时候，两个人只见得大地突然爆发出了一声吱呀的声音，接着，地面之上的石块飘起，来到了两个人的中间。
石块“啪！”的一声，直接化为粉尘，而就在这一瞬间，两个高手的眼中同时冒出一道精光，身影闪动，同时向着对方杀去！
褚师叔纳气提元，浑厚的真元聚集在手，一掌，对着黑衣人拍去，而黑衣人也是，一拳对着褚师叔的手打去！
拳头与掌相遇，没有发出丝毫的声音，看着就像是轻轻的接触一般，但是，其中的凶险，两个高手自己知道，这是两个人控制的微妙，没有一丝的气息散发出来，看着没有啥动静，但是，两个人的战斗早就开始了！
ps：不好意思，昨晚不能进入作者专区，没有上传，望各位恕罪！还有啊，大大们，我每天都会更新的，收藏不要在我没更新的空档时间就取消啊。。。我的小心肝都像是过山车一样，一上一下的。。。。。
