褚师叔和这个黑衣人对了一掌，无声无息，就连双方的衣服，头发都没有动一下，可见两个人对于力量的控制已经到了极致的地步！
倏然，两个人同时，手中一发力，只见两个手接触的地放闪耀起了耀眼的光芒，力量外泄了出来，辰源和白罗他们只觉得一道恐怖的气劲直接对着他们横扫而来，辰源和白罗两个人的脚步都不由得向后倒退了几步，地面之上已经踩出了几个深深的脚印。
而褚师叔和那个黑衣人的四周突然爆开，地面开裂，地动山摇，但是，褚师叔和这个黑衣人的身体动都没有动摇一下！
两个人同时分开，看着对方，这一次，两个人都不分上下。
“现在，可以告诉我你真正的名字了吧，可别再说你是秦天了！”褚师叔将衣袖一甩，手背负在身后，看着这个黑衣人淡淡的说道。
“哈哈，好吧，那我就告诉你我的真正名字吧，反正，今天，你们一个也跑不掉，记住了，本尊的名字叫做莫千古！”这个黑衣人说道，而且，说话的语气很是自傲。
“莫千古？什么时候，出现了这么一个高手了，帝级已经在这片大陆之上算是顶级的高手了，为何这个莫千古却是没有一点消息？”褚师叔看着莫千古，心里暗暗的想到。
“既然是这样，那老夫倒要问问你，你身为一个帝级高手，为何要做出此等残暴之事？你究竟是有何目的？”褚师叔问道。
“哈哈，你很想知道？现在我先不告诉你，等一下你就知道了，希望你知道，可不要吃惊，哈哈！”莫千古听到了褚秋白的问话，顿时就哈哈大笑，很是得意的说道。
听到了莫千古的话，褚秋白顿时眉头紧蹙，因为，他感觉到了，这个莫千古正在酝酿一件很大的阴谋，但是究竟是什么事，自己也不知道，但是，现在唯一知道的就是，绝对不能够让这个莫千古完成，不然的话，后果很严重！
想到这里，褚师叔的心中就充满了杀机，一定要将这个莫千古斩杀，不然的话，一定会引起一连串不好的后果。
只见褚师叔抬手，运转浑厚的真元，嘴里喊道“浩然正气，混元一气！”随着褚师叔的声音，那一股浩然气势也直接散发了出来。
褚师叔现在浑身被一层金色的光芒包裹住，而身体也漂浮在空中，看着简直就一个下凡的天神！褚师叔眼神一凛，一掌，对着莫千古打去，顿时，一道恐怖的气劲直接对着莫千古袭去。
莫千古现在也提高了警惕，因为，他知道了，褚秋白现在已经开始拿出真正的实力和自己打了，同阶想要斩杀对方很困难，但是，也会受伤啊，要是因为自己不小心受伤了，那才不划算。
所以，莫千古腿一抬，分开，运转自己的真元，手中纳气，在自己的身体之外弄了一个保护膜层，这样防止意外，那浩然的气劲已经来到了莫千古的身前。
莫千古抬手，用手掌接住了那团气劲，接着，只见他将那团气劲一划拉，顿时，那气劲直接就散开，而莫千古的脚下，大地直接也裂开了一道裂缝，莫千古居然轻而易举的就将那恐怖的气劲卸下了，而且，自己还一点事情都没有。
莫千古卸下了那气劲，抬头一看，褚秋白的身体正向着自己袭来，褚秋白现在，手纳恐怖的力量，从天而降，而莫千古毫不畏惧，直接脚狠狠的一踏，身体凌空飞起，运转真元，提掌纳气，居然想要褚秋白硬碰硬！
两个人快速的接触到了一起，顿时，四只手掌对上，顿时，只见天空之中乍然响起了一道震耳的霹雳之声，而在上面的褚师叔接着下降的力量，将莫千古狠狠的压下，莫千古的身体抵着褚秋白的身体，但是，磨枪还是被快速的压向了地面之上。
两个人一高一低，莫千古直接被褚秋白压在了地面之上，莫千古的脚一接触到了地面，顿时，两个人被那翻滚起来的沙尘遮盖，慕城的地面就像是被煮开了开水一般，不断的翻滚起来。
而莫千古一接触到了地面，顿时就有了着力点，只见他的手中一发力，顿时，褚秋白的身体就直接凌空倒飞了出去，褚秋白的身体在空中后翻了两圈，平稳大落在地面，就在这个时候，莫千古的身影已经来到了褚秋白的身前，一掌，打向了褚秋白的心口。
而褚秋白反应也很快，只见他的身体一侧，莫千古的这一掌打空，但是，莫千古手掌对应的地方则是已经出现了一个大坑。
而褚秋白探手一拿，一把抓住了莫千古的手臂，一划，直接拿住了莫千古手腕的地方，巧劲一使，顿时，莫千古的手被褚秋白一旋转，但是，莫千古也反应很快，只见他的身体顺着褚秋白旋转的方向同时一个旋转，直接破了这一招。
而褚秋白而是毫不惊异，抬腿对着莫千古的腹部踹去，而莫千古也是一个狠人，居然不管这一脚，反而举起了自己的拳头，对着褚秋白的胸口砸去。
“嘭嘭！”两声闷响，褚秋白和莫千古两个人同时分开，向后倒退了几步，两个人的嘴角都挂着一丝血迹。
褚秋白一招手，顿时，自己身后的那把长剑出鞘，带着凌冽的寒光来到了褚秋白的手上，褚秋白右手执剑，左手食指和中指做出一个剑指的动作，抚摸着这把长剑的剑身。
剑身被褚秋白抚摸而过，长剑的剑身不断的颤抖，等手指来到了剑尖之处，褚秋白突然屈指一弹，顿时，一声清脆悦耳的的声音出现。
长剑原本那银白色的剑身逐渐起了变化，慢慢的，那把长剑银白色褪去，露出了一道耀眼的红色光芒！
等到长剑的面目完全的暴露了出来，一道灼热的气息散发了出来，只见那把长剑之上居然带着丝丝火焰，而那火焰则是缠绕着剑身，不住的吞吐着火舌。
而这个时候，褚秋白的气势一下子就发生了变化，现在的褚秋白已经变成了一个战神，那恐怖的气势散发出来，整个慕城的人都开始觉得自己都窒息了，身体也忍不住的开始弯曲了起来。
而那些慕城的原住民居然全部都双腿一软，跪倒在地，脸上带着恐惧，心里害怕极了，褚秋白的气势外放，这些人更本就承受不住，很多人都已经晕死了过去！
而白罗和辰源这个时候，脸上已经通红一片，眼睛也鼓了起来，身体不断的颤抖，腿也开始慢慢的弯曲了，那恐怖的气势就是要将这些人全部压制住，镇压！
帝级一出，天下臣服！帝级的高手，已经在人世间是顶尖的存在了，也就是说，在人世间行走的，最高的等级就是帝级，而高于帝级的，那都是隐世了，根本就不在人世间行走，所以，在人世间，帝级那可是称王称霸的存在，根本就没有人能抵挡！
白罗和辰源两个人牙关紧咬，脸上的肌肉都不断的哆嗦了起来，两个人的眼睛都开始充血了，但是，两个人咬着牙，就是没有跪下去，然而，越是抵抗，那压制在自己身上的力量就越大。
“噗嗤！”一声，白罗和辰源两个人同时都吐出一口鲜血，精神都一下子萎靡了起来，刚刚抵抗帝级之威，消耗太大了，而两个人也对于帝级的恐怖更加的了解了，相对应的，两个人对于进入帝级的野望也是越来越盛！
而辰源的心中也是直打突突，到现在，他才后怕，没想到帝级居然是这么恐怖的存在，想一想自己在天道宗和晏殊的打斗，还真是胆子肥啊，要不是自己将自己的灵魂交易，换来了力量，恐怕，自己早就死在晏殊的手里面了。
而莫千古看到了褚秋白已经开始拿出了全力，自己也就动用自己力量了。
“轰！”的一声，一道黑色匹练从莫千古的身体之中出现，直窜云霄，那恐怖的气势也散发了出来，而莫千古的手一探，只见在莫千古的双手之上赫然出现了一双套在手中的指爪。（具体样子参照《猛鬼街》里面的道具）
而这指爪带着幽幽的寒光，一出现，顿时整个场面的温度都下降了不少，而且上面还不时的发出黑色烟雾和那很是迷惑人的声音，就知道，这指爪已经沾染了不少人的鲜血了，而且还都是高手的鲜血！
褚师叔的长剑不断的发出嘶鸣的声音，战意凌然，莫千古的指爪发出深幽的咒怨之声，两把武器开始了争锋。
褚师叔看了看自己的长剑，深吸一口气，安抚了一下自己的长剑，手腕一扭，一道火红的剑花出现，煞是威武好看，手一松，顿时，那长剑通灵，漂浮在了褚秋白的头上。
褚秋白脚步轻点，声音传来“天兵落日！”剑随心动，落日长剑在空中和褚秋白同一频率，来到了莫千古的身前，伸手一招，落日长剑入手，只见褚秋白手腕舞动，只见那落日长剑带着火光，旋转了几个圈，带着无上的杀意攻向了莫千古！
“叮！”只见莫千古双手一交叉，手中的指爪直接交叉在一起，而那落日长剑也劈砍了过来，两件兵器交锋，发出了一声轻响。
而莫千古的手一划拉，顿时，那交叉的指爪收紧，一下子将落日长剑给控制住了，但是，褚秋白的手一松，指尖一点，顿时，那长剑居然开始自主的快速的旋转了起来。
那落日长剑旋转的速度很快，也因为这样，莫千古的指爪一下子松开了一点，落日长剑乘着这个机会脱身而出，而穆秋白上前一步，抓住了落日长剑，对着莫千古就是一剑！
