褚秋白抓住了剑柄，对着莫千古就是一剑当头劈去，莫千古急忙闪身撤离，这一剑带着肃杀，直接一剑劈空，顿时，大地之上直接出现了一道深深的剑痕！
而莫千古也被褚秋白这一剑给吓了一跳，心里也一阵的乱跳，实在是太险了，要不是自己闪避的快，这一剑，自己根本就接受不住，实在是太强了。
咽了咽口水，莫千古再一次摆好了自己的架势，眼睛之中带着慎重，提高自己的戒备。
而褚秋白单手执剑，剑指莫千古，一身的杀机弥漫，气势锁定莫千古，分毫不让！
而在另一边，秦天这个时候，已经和那个巨大的怪物战斗在了一起，秦天发现，这个巨大的东西实在是太难缠了，防御很高，自己的打击对于他来说就像是在挠痒痒。
秦天再一次后退，而那巨大的怪物开始狂暴了起来，只见他双手挥舞，一道道罡风不断的横扫四方，那罡风在地面之上划出一道道深深的印记，秦天的身上已经出现了好多血痕了。
秦天抵挡着那狂暴的罡风，向着解决的办法，但是，现在秦天也没有好的办法，只能够这样硬扛住，而那巨大的怪物这个时候张开了大手，大手向着秦天一把抓来。
秦天这个时候正抵挡着那狂暴的罡风，那大手抓来根本就没有注意到，结果，被那怪物一下子就抓住，感觉到自己被抓住，秦天顿时就在心里说了一声“不妙！”
但是，现在，秦天已经在那巨大的手掌之中了，感觉到那巨大的手现在越捏越紧，那巨大的力量将秦天的身体紧紧的握住，而秦天的身体则是发出了“咯咯！”的声音，秦天都能感觉到自己的骨骼将要被捏碎了！
“哇！”一口鲜血吐出，秦天直接吐出了一口鲜血，脸色苍白，而就在这个时候，突然一声咆哮声传来，只见以巨大的紫色狐狸出现，张开了大嘴，一口咬在在了那怪物的手臂之上，那尖锐的牙齿直接咬破了那怪物的皮肤，顿时，那鲜血直接爆射了出来，原本紫色的狐狸，嘴角的皮毛也被染红。
受到了那紫色狐狸的这一击，顿时，那巨大的怪物，手一松，秦天也被松开，秦天直接掉了下去”啪！“的一声，狠狠的摔在了地上。
秦天在地上蠕动了一下，咳嗽了几声，将自己嘴里的淤血吐出，顿时，一下子就轻松了不少，努力是自己站立了起来，抬头一看，看见紫梦正在和那巨大的怪物战斗，纠缠在一起。
紫梦的妖身看着很大，但是，和那怪物一比，还是有一些差距，然而就在这个时候，只见端坐在高层建筑之上的男子，手指微微一动，而那原本站立不动的两个怪物动了，目标就是紫梦。
三个怪物群殴紫梦一个！秦天当然不能放任不管，但是现在的秦天根本就没有任何的力量去阻拦，现在的秦天有一点恨自己了，因为，自己根本就没有学过任何有效的攻击技能，唯一学过的就是《五行》了，但是，现在《五行》根本就不管用。
“气浪术！”紫梦一声怒吼，只见在紫梦张开的大嘴之中，突然出现了一团蕴含了狂暴力量的气团，那气团直接被紫梦喷出，顿时，一股破坏力及强的力量出现，那气团在空中直接爆散开来，将那三个怪物笼罩了进去。
那狂暴的气浪术扰乱了整个慕城的灵气，无数的灵气蜂拥而至，进入到了气浪术之中，结果，那笼罩着三只怪物的气浪术也是越来越大，紫梦闪身，来到了秦天的身边，将秦天一口叼住，飞向了空中。
紫梦和秦天离开了这里，而那气浪术也到了爆发的边缘，只见那气浪术之中，越来越不稳定，只见那气浪术逐渐扩大，在缩小，扩大，缩小，缩小到了极致，而那气浪术的中心，现在已经开始崩坏。
“轰隆！”一声巨响，顿时，整个天地为之动荡，风云残卷，慕城被一道白色的光芒笼罩，远远看去，现在的慕城已经能够成为了一片白昼！
慕城的中心，出现了一朵彩色的蘑菇云，那轰然而至的气浪横扫八方，现在的慕城已经完完全全的成为了一片废墟，混乱不堪的气场，已经成为了平地的慕城，无一不表明这一场战斗的惨烈。
等到这里一切完全的平息了之后，在慕城的上空，传来了“咔嚓，咔嚓，咯吱咯吱！”的声音，听到这个声音，所有的人抬头一看，发现，在慕城的上空，出现了一个黑色的光罩，而那光罩之上出现了密密麻麻的裂缝，而那声音就是从这光罩之上传来的。
而那声音也是越来越密集，只听见“玎兀　钡囊簧，天空之上的那层黑色的光罩一下子就破碎了开来，那一片片光罩的残骸不断的落下。
莫千古和褚秋白也抬头看向了天空，而莫千古的身体一颤，嘴里喊道“不可能，怎么可能，我的结界居然被破了，这怎么可能？”
笼罩着慕城的结界完全的破碎，辰源和白罗一看，顿时就马上反应了过来，大喊一声“快点出城！”
所有的人都反应了过来，全部都惊慌失措的逃出了慕城，等到所有的人全部逃离了慕城之后，慕城的人才发现，原来天早就已经亮了，原本的黑暗就是那个结界所致。
看到了所有人都出去了之后，白罗看着他们大声的说道“离开这里，远远的离开这里，永远不要回来，慕城现在已经没有了，快点走！”
说完，白罗将那巨大的城门死死的关上了，而那些慕城的人看着慢慢关上的慕城大门，眼睛通红，群补对着慕城跪下，然后，相互扶持着，离开了这里。
而莫千古看到了这一幕，顿时就急了，大声的喊了一句“红烛泪，快去，将那些蝼蚁给我抓回来，不然血祭就麻烦了！”
而听到这个声音，原本坐在高层建筑之上的男子站了起来，手轻轻一抖，几根细丝回到了他的身边，隐藏在他的手中。
“是，莫千古大人，属下这就前去将他们抓回来！”说完，一抖衣衫，身影一闪，想要飞过慕城，前去将那些已经离开的慕城居民抓回来。
突然，红烛泪的身影一下子停住，因为，在他的身前，出现了两道身影，辰源和白罗！
“想抓人，就先过我们这一关！”辰源的长剑与白罗的银枪横在前面。
红烛泪的眼睛看着辰源和白罗，在眺望了一下越来越远的慕城人群，脸色变得及其的难看。
“闪开，我没有时间和你们在和你们浪费，你要是不闪开，可不要怪我不客气！”红烛泪毫不客气的说道，说着，还举起了自己的右手。
“既然这样，那就请你亮招吧！”辰源的长剑一甩，看着红烛泪。
红烛泪冷笑一声，只见他的手对着辰源和白罗一挥，就这样一挥，根本就没有什么反应，但是，辰源和白罗两个人却是犹如面临了大敌。
辰源手中长剑一挥舞，只听见“叮！”的一声，剑身之上还冒出了一溜火花！而辰源的身体也向后倒退了几步。
白罗的长枪一挥舞，枪尖之上发出了“叮叮当当”的声音，而这个时候，随着那黑色的结界破碎，阳光也慢慢的照射了进来，场面一下子就清晰了起来。
现在的慕城除了城墙还在，慕城之中已经成为了一片残骸，而在慕城的中央，一个巨大的深坑在那里，整个慕城现在是灵气混乱，哀鸿遍野！
红烛泪手只不断的点动，而辰源和白罗两个人一直在虚空之中后退，而且，两个人的身上已经挂彩了，脸上，衣服，都已经划出了一道道伤痕。
而这个时候，在红烛泪的背后，一个庞然大物突然出现，接着一道利爪对着红烛泪直接狠狠的抓去！红烛泪的眼睛向后微微一瞟，接着，嘴角露出一道不屑的笑容。
只见红烛泪转身，双手在自己的身前一划拉，虚空之中，能够看到一些细线出现，织成一道网，而那道网则是直接出现在了那道利爪之前。
“咔！”的一声，那巨大的利爪和那无形的网接触在了起来，那闪耀着寒光的爪子被那无形的网阻挡住了！
红烛泪用的眼睛斜视着那利爪的来源，原来是紫梦杀到！
“哼，无知的畜牲，就凭你还想偷袭我？滚回去！”说完，手一扬，紫梦那巨大的身体直接倒飞了回去！
而这个时候，辰源和白罗两个人同时杀到，一人在左，一人在右，而红烛泪不慌不忙，只见他的双手弯曲，只听见“唰！”的一声，辰源和白罗两个人同时闷哼了一声，倒退了回去。
红烛泪看了看四周，发现，辰源，白罗，紫梦还有秦天，这四个人将自己包围住，四方包围，根本就是不想让自己离开这里。
红烛泪的心中，也是一阵恼火，心中也有了脾气，只见他寒声的说道“本来，我没想要和你们这些家伙打的，但是，现在，你们给脸不要脸，那我就先将你们杀了，再去找那些蝼蚁！”
“哼，有能耐，你就来吧！”长枪一摆，白罗冷声说道。
红烛泪的眼睛转动，手指点动，只见他将双手合拢，在慢慢的分开，而那原本无形的细线也慢慢的出现在了人们的眼前！
