随着那细线的出现，还伴随着“呲啦，呲啦”的声音，听着就像是铁质的一样，但是，看那细线的样子又不是，还是怪异。
辰源和白罗，紫梦，秦天四个人都警惕了起来，因为，他们知道，这个红烛泪的这些细线根本就不好对付，难缠至极！
而红烛泪的手开始不断的翻动，只见他的双手不断的挥舞，那细丝发出了“唰唰”的声音，而秦天他们四个人感觉到了自己的身旁有无数的细丝飞过，而那细丝一离开了红烛泪的手，再一次消失不见。
等到红烛泪停下了手，看着秦天他们，嘴角带着不屑的笑容说道“天罗地网！”说完，手指轻轻一弹，只听见“嘣！”的一声轻响，秦天他们发现，在自己身边已经出现了许多的细丝。
随着那细丝的颤抖，所有的细丝已经出现，等到那细丝不在颤抖的时候，又一次隐藏了起来，而红烛泪这个时候，身体轻轻一飘，脚尖轻点，而他的脚则是踩在了一根细丝之上。
“好了，现在，我们就好好的玩玩吧，希望，你们不要让我失望！”红烛泪淡淡的说道。
随着红烛泪的话音一落，只见他将自己的右手抬起，对着辰源，右手手指一点，一根细丝射出，辰源感觉到有危险，想要离开，但是，他发现，自己一移动，就会碰到那隐形的细丝，而那隐藏的细丝已经被绷得紧紧的，自己一触碰，顿时，自己的身上就被划出了一道口子。
辰源不敢在继续，只能回来，但是，被红烛泪射出的细丝已经来到，辰源的眼睛一眯，手中长剑一挥，顿时，辰源只觉得一句巨大的力量涌来，而自己也不由得后退，就在自己后退了几步的时候，身后一股寒意，辰源心道不好，抬头一看，只见红烛泪已经用手捏起一根细丝，一弹！
只听见“嘣！”的一声，顿时，那一根细丝出现，通过颤抖，不断的变化，而辰源就在这根细丝之中！辰源的眼睛快速的一瞄，身体快速的扭动了起来，就像是一条敏捷的鱼，只见辰源的身体一会弯曲，一会儿伸直，一会儿弯腰，整个动作行云流水，一气呵成，而等到辰源停止了动作之后，现在辰源已经出现在了外围去了。
“哦？没看出来啊，你居然还能有这等身手，不错，不错，但是，你也太小瞧我了不是嘛？”说完，只见红烛泪的手轻轻一拉，顿时，只见辰源的身体一下子就定住了。
而辰源的脸色一变，因为，他感觉到自己的身体被无形的细丝给缠绕住了，刚刚还没有感觉，但是，被那红烛泪一拉，那细丝收紧，一下子就感觉到了！
那细丝锋利无比，现在已经深深的进入了辰源的身体之中，鲜血也慢慢的沁透了出来，最重要的是，在辰源的咽喉部位，缠绕了一根红色的细丝，而那细丝已经紧紧的勒住了辰源的脖子，只要红烛泪的手轻轻一拉，那辰源的脑袋毫无悬念的会被割断！
而就在红烛泪的手开始轻轻拉动的时候，一杆长枪在他的脑后出现，红烛泪听到了长枪的破空之声，手中的动作一停，脑袋一偏，只见那锋利的枪尖擦着红烛泪的耳朵而过，枪尖不断的左右点，而后主累的脚也踩着那细细的细丝回想着后面退着，而脑袋也不住的左躲右闪。
红烛泪看到白罗紧追自己不放，只见他的手轻轻一挽，屈指一弹，一根细丝直接弹射出去，而白罗的速度也很快，只见他手一回收，枪身挡在了自己的身前，那细丝直接打在了那杆长枪的枪身之上！
白罗的身体在空中一个后空翻，接着脚步轻点，立在一根细丝之上，手中长枪一比划，枪尖遥遥直对红烛泪。
红烛泪看着白罗，眼中冒出一股意外，没有想到，这个白罗居然能够看到自己的细丝。
红烛泪的这些细丝可是大有名堂的，这是一种修炼的功法，名字叫做《牵情丝》这种细丝刚柔变化无常，细小而又锋利，刚则锋利无比，柔可绕指。
当然了，这种细丝可不是一般的铁质物品，而是靠修炼了《牵情丝》这种功法的真元转化出来的，可这种功法有一点残忍，他是靠《牵情丝》的真元和施法者的血液糅合而成，也就是说，这些细丝都是红烛泪的真元和血液！
细丝用的越多，真元和血液也就消耗的越多，细丝随着施法者的思想而改变形态，变化万千，让人防不胜防。
白罗的眼睛散发着丝丝精光，在白罗的眼睛之中，出现了一大片的网，天上地下，到处都是，难怪这个红烛泪会说“天罗地网”，要是不知道的人闯入，那简直就是上天无路，下地无门啊！
“紫梦，恢复到人身，真身在这里面很吃亏，这里面到处都是这种细丝，你注意看，就能够发现！”白罗对着紫梦说道。
紫梦听到了白罗的话，点了点头，只听见“嘭！”的一声，紫梦那巨大的身体一下子恢复到那个小萝莉的样子。
而紫梦的眼睛现在也泛起了紫色的光芒，印出眼睛的正是那密密麻麻的细线，看着那密密麻麻的细线，紫梦也不自觉的后怕了起来，如果不是白罗的提醒，那么自己将会着在这里吃大亏！
而现在能够看到那细丝，那就好办的多了，紫梦抬头看向了那红烛泪，眼神也变的不善了起来，只见紫梦捏着自己的小拳头，秀眉紧蹙，腮帮气鼓鼓的。
紫梦那娇小的身体在那密密麻麻的细丝之中不断的游走，快速的接近了红烛泪的身前，举起了小拳头，对着红烛的脸颊一拳打去。
红烛泪显然早有防范，只见红烛泪的手握成一个爪的样子，对着紫梦的小拳头挥舞而来，那细丝出现，紫梦不敢硬拼，只能退避，而紫梦刚刚一退避，那细丝不断的下降，直到接触到了地面，那地面直接出现了五道印记！
红烛泪的手一收，只见那细丝再一次回到了红烛泪的手中。
红烛泪的眼睛之中突然带着一丝邪笑，看向了辰源，辰源这个时候，正被那些细丝缚住，根本就不能出手，而红烛泪的目光看向了辰源，显然是有什么其他的不怀好意的打算。
果然，红烛泪邪笑一声，只见他屈指一弹，一根细丝出现，对着辰源的后颈射去，秦天看见了就知道不妙，但是，秦天也没有办法，只能眼睁睁的看着那细丝插进了辰源的后颈之中。
那细丝插进了辰源的后颈的时候，红烛泪的手一次弹了几下，顿时，几根细丝再一次出现，一下子，辰源的双手，双脚都插上了那细细的细丝是。
红烛泪这个时候，看着剩下的三个人，哈哈大笑了起来“哈哈哈，好像你们是朋友吧，既然这样，那我就请你们看一场好戏，当然了，这场戏，是由你们来演，我来观看，你们呢可以一边演，一边看，很是刺激，希望你们喜欢！”
说完，只见红烛泪的手打了一个响指，辰源就觉得原本捆着自己的那些细丝消失的无影无终，辰源的心也放松了下来，但是，随即，辰源的脸色就变得及其的难看，因为，他发现，自己的身体不能动了，自己想控制自己的身体，但是，身体却是不受自己的控制了。
而红烛泪这个时候，轻轻的吹了一声口哨，最终慢慢的说道“下面，精彩的大戏上演，望演员们尽力的演出！”说完，红烛泪露出一丝残忍的笑容，轻声的说道“控灵！”
这句控灵一说完，辰源就发现自己的身体开始慢慢的动了起来，手里的长剑也慢慢的举了起来，而他的身体慢慢的向着白罗走去。
辰源还不明白发生了什么事，白罗也是一头雾水，等到辰源来到了白罗的身前，白罗刚刚想要说什么，只见寒光一闪，白罗顿时就觉得不妙，身体快速的向后一退，但是，白罗还是慢了一步，辰源的长剑直接在白罗的胸口处划出了一道深深的伤口。
白罗后退到了安全的位置，伸手一摸，发现自己的胸口已经开始被鲜血浸染，白罗的脸色一下子就变得难看起来了。
“辰源，你个混账，你想干什么？”白罗很是生气的看着辰源。
辰源也是一脸的委屈，嘴里说道“我也不知道啊，我控制不住自己的身体啊，那不是我想要做的事情，真的，你要相信我啊~~~~”话还没有说完，只见辰源的身体再一次快速的凌空飞起，向着白罗持剑杀去！白罗手中的长枪不断的挥舞，抵挡住辰源的杀招。
而红烛泪则是坐在一根细丝之上，笑着看着这一幕，好像很有兴趣一样，因为这个人是辰源，白罗也根本就不可能下死手，但是，辰源下的手可就狠了每一招都是杀招，一把长剑在辰源的手中挥洒自如，剑气四射，而白领落实有顾虑，只能节节退让。
红烛泪哈哈大笑，而这个时候，紫梦出现在了红烛泪的身旁，小小的手掌握爪，只见紫梦的手一团紫光一闪而过，顿时，原本细嫩的小手一下子就变成了寒光闪烁的狐狸爪子。
“唰！”一道红色的光芒一闪而过，红烛泪的身体高高的飘起，而紫梦的这一爪直接抓空，紫梦抬头，看向了红烛泪，脚一下子踩在了细丝之上，通过弹力，一个高跳，再一次，一爪向着红烛泪抓去。
红烛泪手一张，一张细网出现，紫梦的狐狸爪子对着那细网狠狠抓下，只见那细网火花四射，那锋利的爪子根本就没有对那张希望造成任何的伤害。
细网直接扑下，将紫梦直接笼罩在里面，顿时，紫梦的身体就如同被冻僵了一般，一下子就僵硬了起来，从高空坠落，摔在了地上！
