紫梦从高空落下，摔在了地上，紫梦那娇小的身体在地面砸出一个深深的大坑，而这个时候，辰源和白罗两个人已经战斗在了一起。
辰源的剑法简单而又致命，全部都是杀招，而白罗用自己手中的长枪抵挡着辰源的杀招，剑与枪的碰撞发出了清脆的声音，火花四溅。
而辰源这个时候是欲哭无泪，没有想到，自己居然会被控制住，与白罗战斗在一起，这根本就不是自己的本心啊，
白罗也不能够对辰源下死手，所以，出手也有很大的顾虑，只能够一边战斗，一边退让，这种情况，所有的人都没有遇到过，都不知道该怎么办。
秦天看见了，身影一闪，来到了红烛泪的身边，一掌，对着红烛泪打去“红莲业火掌”一掌打出，但是，就在那业火掌出现的时候，红烛泪的身体之外突然出现了一层网，这一层网将红烛泪包裹的严严实实的，业火掌根本就到不了红烛泪的身。
等到秦天收回了手，只见红烛泪的手一挥，那丝网一下子就手散开，红烛泪一点伤害都没有！
“嘿嘿，虽然你的攻击很强力，但是，对我没有什么效果，除非，你能够突破我的防御，不然，你就是在白费功夫！”红烛泪很是得意的看着秦天说道。
看到这一幕，秦天知道红烛泪没有说谎，但是现在的秦天根本就没有丝毫的办法，而现在的情况很是糟糕，辰源和白罗战斗在了一起，紫梦在地上生死不知，而自己却对这个红烛泪没有丝毫的办法，苦恼啊！
而这个时候，在地上的紫梦，身体突然冒出一股青绿色的火焰，那火焰一出现，顿时，原本缠绕在身体之上的丝线逐渐的被烧断了，但是，那灼烧的速度实在是有一点慢。
而红烛泪当然也看见了，红烛泪的眼睛之中闪过一丝惊异，但是，随即，红烛泪闪过一丝嘲笑，只见他慢慢的举起了自己的右手，而那细线也开始在他的手里慢慢的聚集了起来，不一会儿，只见一根有细丝聚集起来的长枪出现在他的手中。
秦天一看就知道不好，身体一闪，前去红烛泪身边，想要阻止，但是，红烛泪的手一扬，顿时，一张巨网出现，将秦天直接阻拦住了。
而红烛泪对着秦天裂开了嘴，露出了那洁白的牙齿，然后，将那手中的长枪对着紫梦，狠狠的投掷了下去！
“枪杀！”那杆细线组成的长枪快速的想着紫梦袭去，而秦天这个时候则是焦急万分，但是丝毫没有办法！
那杆长枪带着肃杀和破空的声音，对着紫梦笔直的插了下去，而紫梦现在根本就动不了，只能够眼睁睁的看着那杆长枪对着自己是越来越近。
“扑哧！”伴随着紫梦的一声惨叫，那杆长枪已经洞穿了紫梦那娇小的身躯，长枪直接从紫梦的腹部透体而过，直接狠狠的插进了大地，将紫梦死死的定在了地上。
秦天看着这一幕，浑身发抖，身影一闪，直接来到了紫梦的身边，伸手，想要将那杆长枪拔出，但是，秦天的手一摸到那杆长枪就觉得自己的手已经被划破，而且还有一股剧烈的疼痛出现！
秦天一把放开，看了看自己的手，发现，现在自己的手已经破烂不堪，鲜血直流，但是，现在紫梦的情况很糟糕，秦天咬牙，再一次抓住了那杆枪，紧紧的抓住，用力！
而在秦天使劲拔出那杆长枪的时候，红烛泪再一次聚集起了一杆长枪，目标正是秦天！
红烛泪抬起了右手，使劲，想要将那杆细线组成的长枪丢下去的时候，就在这个时候，一杆银色长枪破空而来，红烛泪停下了自己的动作，抬头一看，发现，原来是白罗将自己手中的长枪对着自己扔了过来！
红烛泪当然不能冒险了，只能用自己手里的那杆线枪，抵挡住了白罗的银枪，而辰源这个时候，乘机，一剑直接洞穿了白罗的右胸口！
而这个时候，秦天的手上已经被那线枪的线死死的缠绕住了，那细线已经深深的勒进了手中，鲜血顺着那线枪不断的流淌，原本白色的线枪现在已经被染成了红色！
秦天一声大吼，脚下一蹬，手臂一发力，顿时，直接将那线枪直接拔了出来，秦天将手里的线枪丢在了一旁，蹲下了身子，一把抱住了紫梦。
而这个时候，紫梦已经脸色苍白，汗珠也不断的滴落，眼神已经开始迷离了起来，看着自己怀里的紫梦，秦天的心就像是被什么狠狠的撕咬了一口一般，疼痛无比。
秦天看着紫梦，有一些语无伦次的说道“紫梦，紫梦，你别出事啊，你不能出事，血，止血。”秦天的手按在了紫梦的腹部。
紫梦看着秦天，很是仔细的看着秦天，就好像是要将秦天印入自己的眼睛之中一样，紫梦伸出了那白嫩的小手，小手之上带着血液，小手伸在半空，秦天一把将那只小手抓住，放在了自己的脸上。
秦天的眼睛通红，看着自己怀里的紫梦，根本就不知道该怎么办。
而就在这个时候，在秦天的身边，慢慢的聚集起了无数蓝色的光芒，秦天现在没有心思看这些，而那些蓝色的光芒慢慢的将秦天和紫梦包裹了起来。
这个时候，一个水蓝色的光球将紫梦和秦天包裹住，秦天这个时候才发现，看着那密密麻麻的小精灵，只见那些小精灵唱着玄妙的歌曲，而那一道道柔和的光芒将紫梦包裹住，紫梦的身体慢慢的升高，接着，一道黑色的空间大门出现，而紫梦也被送入到了那黑色的大门之中。
“紫梦！你们要把她送到哪里去？”秦天想要将紫梦找回来，但是，那些小精灵挡在了秦天的面前，不让秦天接近。
“秦天大人，你放心，我们将紫梦送到了我们的世界，在那里，会有精灵王出手救助紫梦，所以，你就放心吧，秦天大人，你要相信我们，我们是不会害你的！”说完，那些小精灵也就慢慢的散开，顿时，整个慕城都被那蓝色的光芒照耀，而那些光芒也越升越高，渐渐的消失不见。
秦天现在觉得自己的心中一股愤怒直冲头顶，很是愤怒，脸上也带着寒冰，但是，就这么一下，他就觉得自己的心脏一下子就被一只无形的大手抓住，用力的收缩，顿时，秦天就闷哼一声，“哇！”的一口鲜血直接吐出。
脚步蹒跚，向后倒退了两步，站定，秦天的脑袋低着，身体止不住的打着抖，而红烛泪则是很是好奇的看着秦天，不知道这究竟是怎么一回事。
而天空之中的辰源已经将插在白罗右胸的长剑拔出，一脚，将白罗踹向了地面，辰源看着自己手中长剑的鲜血，愣住了。
辰源看着自己手中长剑的鲜血，顿时眼睛都红了，而辰源的身体之外出现了黑色烟雾，一个庞然大物出现在了辰源的身后，随着辰源身后那个庞然大悟的出现，原本插在辰源身体之中的那些细线也被崩断了。‘
感受了一下，自己的身体恢复了控制，辰源转过头，看向了红烛泪，而红烛泪看到了辰源的眼睛，顿时，心里面一下子就有一点毛骨悚然，那是一双什么样子的眼睛啊。
眼睛漆黑一片，根本就看不到眼白，充满了死寂，辰源对着红烛泪一声怒吼，顿时，一股风暴形成，狂暴的风暴向着红烛泪席卷而去。
红烛泪的身体被那狂暴的风暴一卷，顿时，身体直接向后快速的倒退而去，直接撞在了慕城的城墙之上，而红烛泪刚刚站了起来，只见一团黑色的影子出现，原来辰源已经悄声无息的出现在他面前。
只见辰源举起了手中的长剑，而站在辰源身后庞然大物也举起了自己手中的大剑，辰源对着红烛泪一挥剑，而身后的庞然大物也同时挥剑。
红烛泪的脸一下子就变得难看了起来，只见红烛泪的身体急忙翻滚，躲开了这一击，而辰源身后这个庞然大物这一击实在是恐怖，一剑下去，整个城墙直接垮塌了一半！
红烛泪惊恐的看着一幕，心口忍不住的狂跳，想到，要是这一下出现在自己的身上，自己根本就受不住！
然而在红烛泪乱想的时候，辰源再一次转身，手中的长剑对着红烛泪遥遥一剑砍了下来，而身后的庞然大物也再一次同步，顿时，猛烈的剑气与杀气对着红烛泪直逼而来！
地面被辰源这一击震荡的是东摇西摆，而地面也被剑气直接划出了深深沟壑，沟壑的目标就是红烛泪，红烛泪急忙一个翻滚，向着旁边滚去。
红烛泪刚刚闪身离开，那剑气就杀到，一条直线，向着远方轰击而去，而在远方的城墙再一次倒塌了一大半，也就是说，辰源两次攻击，已经轰塌了两面城墙！
红烛泪的身体之上，冷汗直冒，恐怖，实在是太恐怖了，这个家伙究竟是个什么鬼，而在他身后的东西究竟是什么？为什么会是这样？
“你很喜欢控制人？我给你机会，现在，你来只控制我，我要看看你能不能控制得住，要是你不能控制的话，那对不起，你的命，我收了！”辰源冷漠无比的看着红烛泪，淡淡的说道。
