红烛泪很是惊恐的看着辰源，他没有想到看着一个很是渺小的辰源一旦爆发出来是这样的恐怖！
但是，红烛泪也不时一个坐以待毙的人，只见他的手一招，无数的细丝出现，向着辰源身后的那个巨大的影子射去，但是，让红烛泪失望的是，那细丝根本就插不进那黑色影子，全部被反弹了回来。
辰源一步一步的向着红烛泪走去，红烛泪这个时候在地上，不由得向后退着，眼神充满了惊恐，红烛泪害怕了，他从来没有遇到这种情况，以前自己的控灵是百发百中，但是，这一次，在辰源这个怪胎的身上，根本就没有任何的作用！
当辰源来到了红烛泪的身前，慢慢的举起了自己手中的长剑，对着红烛泪的右手臂，一见划去，顿时，只见鲜血四溅，伴随着红烛泪的一身惨叫，一条手臂飞向了远方。
辰源举起了自己的长剑，那长剑之上的鲜血不断的流淌，整个剑身都已经被染红，辰源的嘴角带着一丝鬼魅的笑容，伸出了舌头，将长剑之上的鲜血舔舐干净，而脸上则是带着一丝享受的表情。
红烛泪的身体不断的颤抖，心的恐惧，害怕一下子全部都爆发了出来，红烛泪不知道从哪里强力透支出来一丝力量，站起了身体，快速的向着天空飞去，眨眼之间，已经离辰源很远的距离了。
红烛泪用左手捂住了自己右臂的伤口，还是转过头，看向了地面之上的辰源，看见辰源还是站在地上，没有任何的动作，红烛泪才松下一口气，按照这个距离，辰源已经不可能追上自己了。
辰源站在地上，抬头看向了空中，看着已经远去的红烛泪，辰源的嘴角出现了一丝不屑的笑容，只见辰源慢慢的抬高了左手，张开成掌，手掌微微一动，顿时，一股巨大的吸力出现。
而已经远去的红烛泪心中刚刚才轻松了一下，但是，突然，他发现了一件事情，那就是，自己居然不能够在向前飞行，反而身体还不由得后退！
红烛泪的头微微一转，看见了一副让他胆寒的一幕，只见辰源那高举的手就像是一个无底洞一般，慕城周围的建筑废墟全部被他吸入了手中，而那建筑废墟则是在他的手掌之中快速的化为尘埃！
而这影响力极大，自己已经离开辰源那么远了，还是受到了影响，被辰源吸了回来，红烛泪的心中现在已经崩溃了，辰源给他的打击实在是太大了。
红烛泪发出一声不甘的怒吼，被辰源吸在手中，而红烛泪一进入到辰源的手中，那巨大的吸力也突然消失，原本被吸在空中的建筑废渣也全部落在了地面之上。
在看一看辰源的四周，就像是被打扫了一般，干干净净，没有一丝的灰尘！
而现在，辰源的手中则是捏着红烛泪的脑袋，那一双死寂的眼睛则是静静的看着一脸恐惧的红烛泪，而红烛泪这个时候脑袋也是直接死机了，傻傻的看着辰源。
辰源看着红烛泪，只听见“扑哧！”的一声，鲜血流淌，而红烛泪的脸上已经扭曲的不成样子了，原来辰源已经一剑从红烛泪的腹部捅了进去，长剑直接洞穿了红烛泪。
红烛泪的嘴巴一张一合，好像是想要说什么，但是，每一次一张嘴，就是一股鲜血涌出，直接堵住了他的话，而辰源也没有什么心思听他的话，慢慢的将手中的长剑收回，左手将红烛泪抛向了天空，红烛泪就像是一块破抹布，高高的飞起。
看着越来越高的红烛泪，辰源手中的长剑举起，而辰源身后的黑色影子也举起了手中的巨剑，一剑！身后的影子也是一剑劈砍了出去，顿时，那狂暴的剑气直接冲击在了红烛泪的身体之上，那剑气带着红烛泪的身体向着远方射去。
而这个时候，褚秋白和莫千古正打斗的正酣，突然，两个人感觉到了地面的震动，同时转头一看，看见那狂暴的剑气对着两个人而来，褚秋白和莫千古两个人同时分离，脚步连点，快速的向后退去。
“轰！”剑气直接从两个人之间一闪而过，而远方的城墙现在已经是完全的坍塌了，一剑直接将城墙扫荡轰平！
等到一切平静下来，褚秋白和莫千古两个人同时看向了地面，发现，地面已经被梨出一条深不见底的沟壑，而那狂暴的力量还不断的散发着。
转头一看，发现辰源正用一双死寂的眼睛看着前方，而辰源身后那巨大的阴影则是还保持着刚刚挥剑的动作，现在那巨大的阴影已经收回了长剑，将长剑扛在了自己的肩膀之上，瞪着一双火红的眼睛，看着褚秋白和莫千古。
而在远方，白罗躺在地上生死不知，秦天正低着头，身体颤抖，不知道发生了什么事情。
辰源一动不动，身后的巨大阴影也一动不动，场面就这样安静了下来，突然，辰源再一次动了起来，慢慢的举起了自己手中的长剑，长剑划动，对着莫千古不在动了。
辰源的长剑一对着莫千古，莫千古就是一愣，因为，那长剑一对着自己，自己居然全身发寒，那是从心里面发寒，一直凉到全身！
这可是莫千古从来没有遇到的情况，自己一个堂堂的帝级高手，今天被一个蝼蚁用剑指着居然心里有了害怕的情绪？这简直就是不可能的事情！
但是心里传递过来的感觉那是不能够撒谎的，莫千古将注意力放在了辰源的身上了，因为，他感觉到了，辰源带给他的威胁实在是太大了，就算是同时帝级的褚秋白也没有给莫千古带来这么强的感觉！
而褚秋白看着辰源的变化，顿时就明白了，这股力量就是辰源用自己的灵魂之力换来的，没有想到居然会是这么的强力。
那是一股从心里升腾而起的胆寒之气，要是一旦发起了攻势，那将是何等的厉害，这一点根本就不用多说，从刚刚那一剑就能看出来。
辰源那一双死寂的眸子看着莫千古，身子微微下蹲，脚下发力，身影瞬闪，来到了莫千古的身前，一剑，对着莫千古劈砍而去，而身后，那巨大的阴影也发出了一声巨大的咆哮之声，巨大的长剑狠劈而下！
莫千古急忙举起了自己的双手，指爪交叉，长剑直接砍在了那指爪之上，顿时，一声轰鸣巨响，沙尘暴起，褚秋白的身体快速的向后退去，而莫千古则是一口鲜血吐出，身体暴退而出，而辰源的身体再一次逼近，对着莫千古又是一剑横砍。
莫千古的脚一点，身体一个后空翻，闪过了这一击，而辰源这一剑直接将莫千古身后扫的是干干净净，莫千古的脚接触到了地面，身体向后倒退了几步，眼中闪过一丝憾然。
而在一旁的褚秋白则是一脸的淡然，娘的，能够和一个接近天级的人对拼，一个帝级这还不是小意思，辰源这个家伙实在是太恐怖了，还好，双方不是对人啊！
而辰源则是得理不饶人，长剑再一次向着莫千古劈砍而去，现在的辰源已经将自己手中的长剑当作大刀来使用了。
莫千古再一次后退，退的远远的，胸口不断的起伏，脸上都已经出汗了，而原本和莫千古打斗褚秋白现在就成为了一个看客，没有事了。
“刚刚那个叫什么红烛泪的家伙已经成为了尘埃，现在，到你了！”冷漠的声音从辰源的嘴里说了出来，那声音犹如深渊地狱之中传来，听着让人不觉得浑身冒着寒气。
莫千古一听辰源的话，一下子反应了过来，是啊，刚刚就没有看到红烛泪的身影，原来已经被干掉了，在看一看辰源现在的战斗力，莫千古知道，辰源没有说谎，他有那个能力干掉红烛泪。
褚秋白看到现在已经没有自己什么事，四下张望，看见躺在地上不知生死的白罗，身影一闪，来到了白罗的身旁，将白罗翻了过来，发现，在白罗的右胸口之上，正不断的冒着血液。
褚秋白伸手，在白罗的身体之上连续点动了几下，顿时，白罗的伤口停止了血液的流逝，但是，现在的白罗情况很不妙，脉搏微弱，脸上没有一丝的血色，嘴唇都发白了。
褚秋白急忙从自己的怀里掏出一枚丹药，一把将白罗的嘴巴一捏，将手中的丹药喂进了白罗的嘴巴，手放在了白罗的后背之上，用着自己的力量将丹药的药力化开。
白罗感觉到自己的身体正在不断的流逝着体温，过了一会儿，自己的身体已经从心里散发出一股寒意，眼睛也支撑不住，想要闭上了，但是，刚刚，自己的身体之中一股温暖的气流出现，温暖着自己的身体。
白罗感觉到那股热流的出现，顿时，自己的身体就好受了许多，忍不住的咳嗽了一声，随着白罗的咳嗽，那鲜血也不断的溢出。
睁开眼睛，发现褚秋白正在救助自己。
“带，带我去，去，秦天那里！”白罗张了张嘴，对着褚秋白断断续续的说道。
褚秋白不明白白罗为何会这样说，但是，还是将白罗带到了秦天那里。
而现在的秦天，情况很不对，秦天就静静的站在那里，低着头，身体不断的颤抖，而还有秦天的声音发出来，而那声音很是低沉，就像是秦天在压抑着什么。
“秦天？秦天，白罗受伤了，他让我把你带到你这里，你有什么办法能够帮助他吗？”褚秋白看着秦天，很是小声的说道。
听到了褚秋白的声音，秦天的身体一下子停止了颤抖，慢慢的抬起了头，随着秦天的头慢慢的抬起，褚秋白抱着白罗忍不住的向后倒退了几步，看着秦天，有一些结结巴巴的问道“秦天，你，你没，事吧？”说完，还忍不住的咽了一下口水。
秦天抬起头，现在的秦天再一次变成了那一副令人恐惧的样子，一双猩红而又狭长的眸子，脸上出现了奇特的符文，而现在，秦天的脸上布满了泪水，但是嘴角却是带着笑容，而那笑容笑的人直发寒，心里发寒！
褚秋白看到秦天的笑容，只觉得自己从炎热的夏日一下进入到寒冬腊月！
秦天的眼睛看向了被褚秋白抱着的白罗，眉头微微一蹙，伸手，屈指一弹，只见从秦天的手指之中一滴殷红的血液向着白罗飞去。
白罗的嘴巴一张，顿时，那滴血液进入到了白罗的嘴巴之中，白罗闭上了眼睛，那滴血也一进入到白罗的身体，顿时，散发出了强大的力量，开始修复白罗受伤的身体。
“你们快点离开，还有事情还没有解决，不然，你们也会受到牵连，离开慕城，远远的离开！”秦天抬着头，看着天空，说道。
听到了秦天的话，白罗睁开了眼睛，对着褚秋白说道“快点，离开这里！”
褚秋白还想说什么，但是，想了想，还是带着白罗离开了这里。
“怎么回事？给我说一说。”褚秋白一边极速奔走，一边问道。
“现在的秦天已经不是原来的那个秦天了，现在的这个秦天你等一下就能知道了，如果我们不离开的话，我怕等一下，我们都走不了，我想，现在这个秦天心中充满了破坏的欲望，一旦爆发出来，真的是很恐怖，这一次，秦天被这些家伙真的惹火了！”白罗很是感叹的说道。
听到了白罗的话，褚秋白有一些纳闷，惹火了？
“他们把紫梦给伤了，直接将秦天的戾气给勾了出来，一旦秦天出现了这种状态，那就表示了秦天要爆发全力了，而秦天一爆发全力，算了，我不说了，等一下你就知道了，快点，让辰源离开，不然的话，辰源会死！”白罗突然想起了什么，对着褚秋白说道。
听到了白罗的话，褚秋白脸上的汗都出来了，急忙对着辰源秘传声音过去，让辰源快点离开，辰源也很听话，和莫千古分开，直接闪身离开了这里。
莫千古看到辰源的离开，很是不解，但是想到辰源离开也好，也就没有人在阻扰自己了。
