辰源听到了褚秋白的传言，不疑有他，直接闪身离开了这里，留下了莫千古一个人，而莫千古也有一点纳闷，没想到辰源会离开这里，但是一想到辰源离开这里，就不会阻拦自己，也算是松了一口气。
然而，莫千古的心还没有放下，就听到了一阵让人心悸的笑声，原本听着很是小声，但是，那笑声越来越大，渐渐的整个牧场呢个都被这笑声笼罩了。
听着那笑声，莫千古不自觉的感觉到自己的心跳都加快了不少，那声音就好像是带着一股神秘的魔力，一股一股的不断的冲击着自己的心脏。
“哇！”一口鲜血吐出，莫千古一手捂着自己的心口，眼中充满了骇然，这究竟是怎么回事，为何这笑声会这么恐怖，直接让自己吐血？
莫千古抬着头四下张望，看到了站在中心的秦天，只见秦天这个时候抬头望着天，一头银色的头发随着狂风不断的飞舞，也许是感觉到了莫千古的眼神，秦天转过了头，看向了莫千古。
被秦天的眼神一锁定，莫千古的身体就觉得一紧，汗毛都倒立了起来！只见秦天正瞪着一双猩红而又狭长的眼睛，脸上布满了泪水，嘴角露着一丝不明意味的笑容，充满了悲愤，不甘，更多的是残忍与冷漠。
莫千古只感觉到现在自己的额脑袋都大了一圈，怎么刚刚走了一个变态的辰源，又出现了一个更加恐怖的秦天？这他娘的究竟是怎么回事？
秦天的身影突然一闪，莫千古只感觉到自己眼睛一花，就失去了秦天踪迹，下一秒，秦天出现，秦天出现在了莫千古的身前，而现在的秦天离莫千古很近，很近！
秦天差不多都已经贴上了莫千古的身体了，而秦天的脑袋则是挨着莫千古的额头，那一双猩红的眸子正无情的看着莫千古。
莫千古一看，顿时就觉得不妙，脚步快速的向着后面移动，但是，让莫千古崩溃的是，不管自己怎么移动，秦天的脑袋就这样贴着自己，就好像自己根本就没有移动一般。
被这一双眸子盯着，莫千古只觉得的自己浑身都不舒服，默哀千年古透过这一双猩红的眸子，就能感觉到一股浓郁的血腥味传来。
当然，这不是说秦天的身体之上有血腥味，而是说莫千古通过秦天的眼睛而感应到的，也正是因为这样，莫千古知道，自己绝对不能这个样子，必须的做出一定的行动了。
莫千古停下了脚，那脚在地上划出一道痕迹，只见莫千古快速的抬起了自己的右手，手中闪耀起了黑色的闪电，莫千古的心中一狠，对着秦天的腹部而去。
眼看自己的手快要接近秦天的身体了，但是，莫千古只觉得自己的左边脸颊之上被一股巨力打中，接着，自己的身体不由得自己飞了出去。
而秦天正轻轻的将自己的手放下，看着已经飞出去的莫千古。
莫千古的身体在地上翻滚了好几圈，终于，身体停止了下来，而莫千古的脑袋现在也是晕乎乎的，秦天这一拳看着没啥力量，但是，莫千古都只觉得自己的脸骨都快碎了，要不是自己用真元淬炼过自己的骨骼，或许，秦天这一拳，自己已经没有命了吧。
莫千古在地上躺了好一会儿，摇摇脑袋，让自己清醒了一下，将自己的身体撑了起来，伸手摸了摸自己的脸，在一次摇摇头，现在，莫千古都觉得自己的脑袋还犯晕。
然而就在莫千古摇头的时候，秦天的身体再一次出现在了莫千古的身前，莫千古也被突然来到自己身边的秦天吓了一跳，急忙向着后面倒退。
秦天看着倒退的莫千古，嘴角露出一丝不屑的笑容，那笑容深深的刺痛了莫千古那骄傲的心，自己身为一个帝级高手，何时受到这等耻辱？自己居然被一个蝼蚁吓到了！
而在远处的褚秋白和白罗，辰源三个人正看着这里，看到这一幕，白罗深深的叹了一口气，而褚秋白和辰源则是倒吸了一口凉气，不敢置信的看着眼前的一幕。
“现在你们知道了吧，现在的秦天才是真正的进入了战斗状态，一旦进入了这种状态，秦天的破坏力真的很恐怖，要是我们留在那里，会殃及池鱼的，而且，这连秦天一半的实力都没拿出来！”白罗苦笑的说道。
回想起秦天和阴兽的那场战斗，实在是给白罗留下了深刻印象，那一幕，那一刻的秦天实在是太恐怖了，整个东海都差点被毁灭。
而褚秋白和辰源听到了白罗的话，顿时，两个人白眼一翻，心里直骂“这秦天就是一个变态，还是一个恐怖的变态，将一个帝级的高手弄成了这个样子，居然还没有拿出一半的实力，太他娘的恐怖了！”
看着褚秋白和辰源的脸上带着一丝阴晴不定，白罗也是不由得苦笑一声，对于秦天这个怪胎，除了摇头，根本就没有其他的表示方法。
而在战场之中，只见莫千古的身体之上冒出了黑色的雷电，而莫千古的手中也聚集起了耀眼的雷电，只见莫千古对着秦天将手中的雷电扔了过去。
秦天的身影轻轻的闪避，将那些雷球躲避了过去，而莫千古的手交织在一起，只见他将手分开，一掌雷电交织在一起，形成一张电网，那张电网在空中不断的散发着噼里啪啦的声音。
看着那离自己越来越近的电网，秦天举起了自己的右手，对着那张电网，而那张电网则是来到了秦天的手掌之上，就停止了，而那雷电形成的网在秦天的手上不断的发出“昀玻昀病钡纳音，手和电网处正不断的发出耀眼的光芒。
看着这一幕，莫千古笑了，不管你多厉害，只要接触到了雷电，不死也会脱一层皮，这是很明确的事情！
但是，秦天的眼睛看着自己手上的雷电网，发出一声不屑的冷哼之上，接着，只见秦天的一握，只听见“啪！”的一声，那张由雷电形成的电网居然被秦天一把直接捏碎！
莫千古的笑容直接凝固在了脸上，看着秦天，指着他，嘴唇不断的蠕动，但是，却一句话也说不出来！
“就只有这点本事吗？”秦天看着莫千古，很是不屑的说道，一边说，还将那只手拿出来，莫千古看着这一只手，发现，上面一点痕迹都没有！
而在远处的辰源和褚秋白则是忍不住的咽了咽自己的口水，看着战场之上，那到处都是被雷电烧焦的泥土，在看看秦天那完好无损的手，心里大骂了一句“怪物！”
而莫千古也是一脸的不相信，但是，事实摆在他的面前，不由他不相信！
但是，莫千古也绝对是不会放弃，只见莫千古的身体之上开始不断的冒出那漆黑的雷电，接着，那雷电直接直冲云霄，莫千古身体之上的雷电和天空之中的雷电相互连接，而天空之中则是开始聚集起了无数的黑色雷云，那闪电雷声不断的闪耀响起。
莫千古一声大喝“雷霆万钧！”随着莫千古的一声大喝，顿时，天空之中的乌云开始骚动了起来，只见天空之中的乌云突然降下了一道闪电，直接劈在了秦天的脚边，秦天脚边的泥土都被劈的焦黑无比，正不断的冒着黑烟。
接着，一道，两道，三道，无数道，整个慕城都被那雷声，闪电直接全部笼罩，密密麻麻的闪电不断的降下，声势骇人，站在远处的褚秋白和辰源，白罗都不自觉的感觉到自己的嘴唇发干，手心冒汗，雷电，这个东西，只要是修行的人都会害怕，那是上天才能够掌握的东西，就算是有人能够修炼雷电的功法，那也不会有这样的声势，这简直是直接要将人劈成飞灰啊！
现在三个人根本就看不到里面的情况，只能看到那无数的闪电不断的在慕城之中闪耀，而秦天现在已经被那密密麻麻的闪电完全的包裹住了。
莫千古喘着粗气，发动这一招也实在是太消耗人的力量了，只要是莫千古要用自己自身的雷电力量引动隐藏在天空之中的雷电，在将雷电牵引下来对付敌人，这需要极强的控制之力，不然的话，那就是玩火，一不小心自己就会玩完。
看着已经被那闪电包裹着的秦天，莫千古伸手抹了一下自己额头上的汗水，说实话，对于秦天，莫千古到现在还觉得心里发寒，原本对于莫千伍任务失败，莫千古还颇有怨言，但是，现在，莫千古只觉得莫千伍能够回去简直就是少了高香，走了大运了。
自己一个帝级高手都差点栽了跟头，更不要说一个君级的莫千伍了，现在，莫千古倒是了解了秦天的恐怖之处了，这个家伙就是一个怪胎！
看着被闪电狂劈的秦天，莫千古的心里想到，任你有多厉害，被这么多天雷闪电批着，就算你是铁做也成为灰了，更不要说是一个血肉之躯的人了！
