也不知道过了多久，那雷霆万钧终于停止了下来，原本压抑的气氛也渐渐的消散了，而站在远处的辰源三个人的心也慢慢的放了下来，看着那密密麻麻的雷霆，谁都会紧张起来，现在雷霆消散，心情也就放松了起来，但是，一想到站在雷霆中央的秦天，心顿时有提了起来，虽然秦天是厉害，但是，刚刚那是万道雷霆啊，那是上天的力量，不知道现在的秦天究竟怎么样了。
而莫千古则是一脸平静，因为，只要自己已使用出这一招，还没有谁能够扛的住呢，现在的秦天，运气差一点那就是成为了渣，要是运气好一点的话，那也就是一具焦黑的尸体了，对于自己的雷霆万钧，莫千古那是抱有强大的信心！
现在，整个慕城都是一片黑色的烟雾弥漫，黑色的烟雾散去，露出了慕城的面貌，现在的慕城地面之上已经是焦黑一片，还不断的冒着黑色的烟雾，还有许多的火苗在若隐若现，而整个慕城都充满了焦臭的味道。
莫千古松了一口气，终于将这个怪物给消灭掉了，而莫千古的双腿一软，身体摇晃了一下，现在的莫千古已经差不多失力了，刚刚的雷霆万钧实在太消耗力量了，现在莫千古都觉得自己的经脉都有一点萎缩了，经脉之中充满了干涩的感觉，隐隐作痛。
一股狂风吹拂而来，将整个慕城的黑色烟雾吹散，现在，整个慕城都印入了眼中，而辰源和莫千古他们都看着秦天站立的地方。
现在的秦天站立在地上，身体焦黑无比，还不断的冒着黑色的烟雾，看着就像是一截焦炭，站在那里一动不动，身体之上还不断的散发出人肉被烧焦的味道。
莫千古看到了这一幕，顿时就笑了，对于这样的结果，莫千古一点也不意外，秦天被劈成一截焦炭，要是不成这个样子，那才是怪事呢！
而站在远处的辰源他们也看到了这一幕，顿时，辰源的眼睛都红了，而褚秋白也有一点不淡定了，辰源刚刚身体一动，想要进入慕城，但是，一只手将他拦住了。
辰源一看，是白罗，只见白罗一把抓住了辰源的手臂，而他的眼睛则是死死的看着站立不动的秦天。
“你干什么？你拦着我干什么？你没看见，秦天都成焦炭了嘛？”辰源看着白罗，语气有一些冲，因为，他不明白，为什么白罗会拦住自己，要知道，秦天可是很关键，虽然现在秦天已经成为了焦炭，但是，一定要将秦天的尸身给带回来。
“你不会以为秦天这样一点程度就会死掉吧？”白罗转过脑袋看着辰源，而他的眼中则是带着一丝不屑。
“怎么，难道你还以为秦天还活着啊，你没看见秦天都成为炭了嘛？你认为有人能够在那么密集的雷霆之中存活？你脑袋发烧了吧？”辰源指着秦天的身体对着白罗很是激动的说道。
“你不信？那你就看着吧，这点雷霆，对于秦天来说根本就不算什么，你以为狩妖戒指会随便选择一个人？你以为为什么狩妖戒指会被妖族称为至宝？要是这一点雷霆都没有办法，那狩妖戒指也不配被称为妖族的至宝了，所以，你就睁大眼睛看着吧！”白罗放开了抓着辰源的手，很是平淡的说道。
听到了白罗的话，辰源也冷静了下来，对着白罗一声冷哼，转过头，再一次看着慕城的战场。
莫千古平复了一下自己的身体，站了起来，看着还站立着不动的秦天，想着秦天一步一步的慢慢走去，但是，莫千古刚刚才走了三步，就停下了脚步，眼睛也瞪得老大，嘴巴大张，一脸的不信。
莫千古听到在秦天那具焦黑色尸体之上，发出了“咔嚓，咔嚓！”的声音，莫千古停下了脚步，看着那具尸体，接着，莫千古就像是遇到了鬼一样。
只见原本包裹着秦天身体之上的那些黑色的焦状物，从秦天的脑袋之上，开始裂开了一道缝，接着，随着“咔嚓，咔嚓”的声音不断的响起，那焦状物质的裂痕也越来越多，那焦状物质的碎片一片一片的剥落了下来，露出了秦天吧白皙的脸庞。
随着一道清风吹过，依附在秦天身体之上的黑色焦状物质全部被吹飞，秦天那一头银色的长发也随风飘扬，而现在，秦天的身体之上已经穿着一套血红色的盔甲，还是那样的诡异与狰狞！
现在的秦天闭着眼睛，静静的站着，而莫千古则是看着这毫发无损的秦天，眼睛都瞪得老大，嘴唇不断的哆嗦，身体也不断的颤抖。
而站在远处的辰源和褚秋白则是在嘴里同时骂了一句“真他娘的是一个怪物！”然而，两个人见到秦天没有事，也就放下心来。
秦天慢慢的睁开了眼睛，就在秦天的眼睛一睁开的时候，莫千古就感觉到在那一瞬间，一道气流直接一闪而过，那气流直接穿过了自己的身体，而莫千古的脸上已经出现了密密麻麻的汗珠！
当然，那不是莫千古的错觉，而是真真实实的事情，就在秦天睁开眼睛的瞬间，一股气势一闪而过，而整个慕城的废渣直接被这股气势一扫而空，现在的慕城可以说是干干净净，没有一丝的灰尘！
而在远处的辰源三个人也是同时神情一下子就愣住了，刚刚秦天散发出来的气势实在是太恐怖了，刚刚那一下，三个人就感觉自己的身体一下子就不属于自己的了，心都停止跳动了，实在是太恐怖了，好在那感觉只是一闪而过，三个人在那一股气势压过来的时候，呼吸一下就停止，等到气势过去了之后，一下子就倒在地上，大口大口的喘着气，脸色苍白无比，一脸的后怕！
而在中心的莫千古更加的悲剧了，现在的莫千古的心根本就像是没有了动力了一般，莫千古的脸色已经像是一张白纸，而莫千古的腿不由自主的直接一软，跪在了地上，两眼无神，就像是受到了巨大的刺激！
而秦天的身体慢慢的升空，离地面大概只有十厘米，接着，秦天的后背之上“唰，唰！”的两声，一双血红色的翅膀打开了。
看到了这一幕，辰源和褚秋白都张大了嘴巴，嘴巴都快塞下一只鸡蛋了，眼睛则是紧紧的看着秦天。
只见秦天的身体在空中慢慢的向着莫千古漂浮而去，而莫千古则是跪在地上，看着离自己越来越近的秦天，而秦天那一双冷漠的眼睛则是淡淡的看着莫千古。
“渣滓！谁允许你看本尊？给我将你的头低下！”秦天冷漠的声音淡淡的回响着。
莫千古听到了秦天的话，脸上出现了一丝挣扎，但是，很快，莫千古的脑袋低垂了下去，不在看着秦天，而秦天看着这一幕，好像也感觉到很满意。
“啊，本尊已经很久都没出现了，每一次出现，都是一片狼藉，真是，那个家伙还真是一点都不消停啊，总是要我给他收拾残局，罢了，罢了，谁让那个家伙那样的软弱呢，真是的！”这个时候，秦天的嘴巴之中轻声的嘀咕着。
“渣滓，你知不知道，现在本尊很生气，你们居然敢将小狐狸给我打伤了，看来你们都是不想混了是吧？”秦天的眼睛斜视着跪在地上的莫千古，淡淡的说道。
听到了秦天的问话，莫千古只感觉到一股巨大的压迫之力压在了自己的身上，而莫千古双腿之下的地面也直接沉了下去，莫千古直接吐出一口鲜血。
看到莫千古不说话，秦天冷冷的一声冷哼，慢慢的，身体升高了一点，只见秦天抬起了一只脚，将脚放在了莫千古的脑袋之上，而莫千古则是一动也不敢动，默默的承受着。
不是莫千古不想动，而是莫千古根本就不敢动，因为，莫千古感觉到那强大的压迫之力是何等的强力，要是自己反抗的话，那自己绝对会被那强大的压迫之力直接压成一张人肉干，只有顺从了，那压迫在自己身体之上的压迫之力才会减少。
“因为你们的愚蠢，让另一个家伙很是生气，伤心，要是他伤心，生气，那我也不好过，所以，本尊绝对给你惩罚，你不是喜欢用雷霆之力，那本尊就给你雷霆之力，但是，你能不能受得住，那就不管我的事情了，而我则是希望你不要那么快就死了，要不然，我会很无聊的，你知道吗？”说完，秦天的脚微微向下一压，顿时，莫千古很是顺从的低下了头，将自己的脑袋埋在了大地之上。
莫千古的身体止不住的颤抖，但是，现在，他根本就没有办法反抗，因为，现在的这个秦天实在是太恐怖了，莫千古根本就兴不起反抗的意识！
秦天抬着头，看向了天空，只见他慢慢的将手对着天空，而天空之中顿时风起云涌，接着，秦天的手一握，顿时，只见天空之中一道耀眼的光芒向着秦天的手掌飞来。
秦天的手再一次张开，将那团闪耀着光芒的光团拿在手中，看着跪在地上的莫千古。
只见秦天手中的那团光球正不断的散发着雷霆，还发出“呲啦，噼里啪啦”的声音，秦天嘴角露出一丝残忍的笑容。
“这个东西，我想你应该很熟悉了，这个东西叫做劫心，也就是你们渡劫的时候，那降下来的雷劫都是这个东西散发出来，看着这个东西还不是很成熟，但是，够用了，希望你能够喜欢！”
听到了秦天的话，莫千古的身体颤抖的更加的厉害了，劫心啊，那是雷劫的力量之源啊，天下有多少俊杰都是死在了雷劫之下啊，可是，这个秦天居然赤手将劫心抓在手中，这个家伙究竟是何等的恐怖啊？
秦天可没有那么多的心思想莫千古在想什么，将手中的劫心直接丢在了莫千古的身体之上，顿时，那雷霆一下子就绽开了，劫心已经进入了莫千古的身体之中，狂暴的雷霆之力开始摧毁莫千古的身体内部了，只见莫千古一脸的痛苦，七窍都已经开始流血了，身体之上已经开始冒起了黑色烟雾。
秦天就像是很嫌弃一般，身体升高了一点，离开了莫千古，而莫千古现在浑身冒着银色的闪电，而那黑色的闪电也冒了出来，莫千古发出了撕心裂肺一般的惨叫之声，现在秦天已经将那强大的压迫之力收回，所以，莫千古正不断的在地上打着滚，痛苦的嚎叫！
而这个时候，天空之突然响起了一声炸雷，接着，一道红色的闪电劈下，对着地上的莫千古，只见红色的光芒一闪，一股焦臭味出现，而现在莫千古，已经成为了一堆焦炭！
而那颗被秦天抓下来的劫心则是慢慢的升空，回归到了天空之中，消失的无影无踪！
