秦天将手中的劫心放了回去，劫心快速的向着天空飞去，进入云端消失不见，看着劫心消失不见了之后，秦天低着头看向了已经成为了一块焦炭的莫千古。
秦天看着已经成为了焦炭的莫千古，眉头微微一蹙，显得有一点厌恶的样子，衣袖轻轻一挥，莫千古的尸身慢慢消失的无影无踪，而慕城也终于安静了下来。
看了看四周，慕城已经没有一个活着的生命了，只见秦天的手背负在身后，慢慢的，身体向着辰源他们漂浮了过来。
看着越来越近的秦天，辰源他们还是有一点紧张，刚刚看到秦天毫不费力的将莫千古直接干掉，心里说不害怕那是在骗人，也不知道现在的秦天还记不记得自己这些人。
看着秦天向着自己慢慢的飘过来，辰源忍不住的咽了咽口水，看着秦天，张着嘴巴，但是，却是一句话也说不出来。
秦天过来了，他在空中，用那血红的眼睛看了看辰源，在看看白罗，最后在看了看褚秋白，而秦天的眼神一接触到三个人的身体的时候，他们顿时就觉得自己一下子就进入了寒冬腊月，冷！实在了太冷了！
“秦天，你，你没事吧，你应该还急的我们吧？”这个时候，辰源终于忍不住了，看着秦天壮着胆子，向着秦天问道。
而三个人的眼睛之中带着那一丝担忧也没有逃过秦天的眼睛，秦天看了看三人，闭上眼，在睁开眼，一眼睛还是猩红一片，但是，现在已经没有了那冰冷的感觉了。
秦天看着辰源，突然，只见秦天的嘴角露出了一丝笑容，看着辰源，秦天笑了，一见秦天笑了，辰源顿时就有一点害怕了，因为，莫千古就是在秦天笑了之后挂掉的！
辰源不怕死，但是，要是死在敌人的手里还要好一点，但是，一想到死在秦天的手里，辰源的心里奇偶有一点膈应，那简直是死的太不值得了。
“辰源，你小子在想什么呢？我忘记谁也不可能忘记你们啊，真是的，我就有那么吓人？”这个时候，秦天对着辰源笑着说道。
听到了秦天的话，辰源，褚秋白顿时就放下心了，只要秦天没有失去理智就好了，要是秦天失去了理智，那才叫麻烦呢。
“秦天，你，你这究竟是怎么回事？你小子究竟还有多少秘密啊？为啥你不早就拿出这一招，你要是早一点，小狐狸，白罗就不会受伤了！”辰源看着秦天说道。
听到了辰源的话，秦天沉默了，而褚秋白则是伸手拉了拉辰源，让他不要在说话了，因为，褚秋白看出来了，秦天不是不想用，应该是这个状态是需要什么代价才能发动的。
秦天看着褚秋白，对着褚秋白摇摇头，接着，对着辰源说道“辰源，有一些事情，你不知道，既然你问了，那我就告诉你吧，其实这件事，怎么说呢，有一点复杂，我或许说了，你们不信。”
“只要你说，我就听着，你有这么大的能力，早就应该用出来，你看看，现在慕城都成为了废墟了，要是你早一点出手，或许，慕城就不会是这个样子了！”辰源大声的说道。
“辰源，有些事情，你不知道，你这样说，也无可厚非，但是，真实的情况，真的很复杂，我看还有一点时间，我就给你解释一下吧，避免你们误会。”秦天轻轻的说道。
“其实，我可以说是秦天，也可以说不是秦天，你们可以认为我是秦天的第二个人格，你们认识的秦天是一个好人，而我则是一个坏人，你们可以这样理解。”秦天组织了一下语言，慢慢的说道。
听到这一句话，顿时三个人一下子就愣住了，第二个人格？还有这种事？
看着三个个人不说话，秦天接着说道“你们认识的那个秦天就是本体，而我就是隐藏在黑暗之中，你们都知道，秦天是一个生性善良的人，但是，你们也都知道，只要是人，都会有两面，一面是善，一面是恶，但是，不管是善还是恶，都是属于秦天这个人！”
“要是善的一面压制住了恶的一面，那他就一直显露出来的就是善良，要是有一天善良的那一面被恶的一方压制住了，或者善良的一面又了危险，恶的这一面就会出现，爆发出强大的力量来维护秦天，以免他受到伤害，而我，就是秦天恶的那一面！”秦天慢慢的说道。
听到了秦天的话，辰源他们顿时就倒吸了一口气凉气，没有想到居然会这么回事，难怪了，按照他们的理解，秦天根本就不可能会变成这个样子，没想到是邪恶的一面出现了，难怪了。
秦天看着他们接着说道“我想你们应该都有一个体会，那就是，自己在被人逼迫到了一个绝境的时候，那个时候，心中总是会有一个声音鼓动着着你鱼死网破，而只要你下定了决心，有了那个决心之后，你会发现，自己的力量居然会增强，是吧？那就是其中的一种表现，也只是一个初级的表现。”
听到了这话，三个人都同时的点了点头，他们都是有这样的体会，一旦抛弃了生死的观念，那爆发出来的力量那是十分的厉害的。
“而比较低级的邪恶的一面出现，嗯，也就是可以说是你们认为的入魔，人，只要是人，都是有两面，一面为善，一面为恶，每一个人的心中都住着一个恶魔，只是那个恶魔不显山不露水，但是，只要你善的一面出现了空档，那恶的一面压制了善的一面，那这个人的行事风格一下子就会发生了变化，比如，原本一个善人，只要邪恶的一面出现，那他就会直接成为一个邪恶之人，而且，越是善良的人，变得越是强大，越是邪恶，要知道，越是善良的人，那对邪恶的压制，那是越强，相对的，压制的越强，那反噬也就越强，说白了，所谓的入魔就是人的另一面出现了而已。”秦天淡淡的说道。
听到了秦天的话，辰源三个人都不说话了，他们都默默地听着，但是，在他们的心中想着什么，谁也不知道。
“打一个比方，比如说，原本一个很老实的人，手无缚鸡之力，一直受人欺负，但是，他一直默默的忍受，知道有一天，他爆发了，他拿出了一把刀，将欺负自己的人杀死，不但如此，他还将那些一直围观自己，没有帮助自己的人全部杀死，试问，一个手无缚鸡之力之人，如何有胆量斩杀这么多人？而他有那里来的力量？就凭一把刀？这个问题的答案，我想你们也应该知道。”秦天继续说道。
“还有一种，那就是我这一种了，而我这一种的情况又很特别，这么说呢，可以说，我已经是属于另一个人格了，也就是说，我已经有了自己的思维方式，思考空间了，而外面发生的事情没我也是全部都知道，而且更重要的是，我能够控制住这具身体，也就是说，只要我愿意，我就能够直接接管这具身体，而另一个秦天不知道我的存在，而我只会在他危险的时候出现，也就是说，我相当于是他的保镖。”秦天慢慢的说着。
听到秦天的话，褚秋白点了点头，表示了解，褚秋白知道，这个秦天说的是真话，但是，让褚秋白吃惊的是，要是按照秦天的话来说，那就是说，现在的秦天也就相当于是入魔的存在，但是，入魔之后，还能够保持住清醒，实力还能提升，这实在是充满了疑惑。
也许是感觉到了褚秋白的疑惑，秦天还是解释了起来“你是疑惑为何我有控制这具身体的能力而不去控制吧？嘿嘿，虽然我又这个能力，但是，你不要忘记了，不管我在怎么厉害，我还是秦天，我只是一个隐藏在暗处的秦天，而善良的秦天才是站在光明之前的，而我不管做什么，首先优先考虑的就是秦天这个人的利益，这一点你们懂吗？”
褚秋白听的连连点头，表示自己明白，其实，这个秦天的话一点也不难理解，他的意思是，不管他再怎么厉害，他是秦天，而他对于控制身体这一点根本就没有什么兴趣，他的存在只是为了保护秦天，保护秦天不被别人干掉，仅此而已，对于其他的事情，他根本就没有什么兴趣！
“现在，你知道了没，不管你们打生打死，只要秦天没有危险，我就只会当一个看客，你也许认为着很冷漠，很无情，但是，你要记住，我可不是那个傻乎乎，心中充满了仁慈的那个家伙，但是，这个家伙对于你们受伤很愤怒，但是，他有没有力量，没有办法，我只能出面了，说实话，对于那些家伙打伤了小狐狸这件事，我也蛮生气的，所以，我就出来咯。”秦天看着辰源，斜视着他说道。
辰源听到了秦天的话，脑袋低着，而他的牙关则是咬的嘎巴嘎巴作响，不知道他在想什么，而秦天则是没有什么兴趣看辰源了，这个时候，秦天的眼睛看向了那虚无的天空。
而这个时候，天空中已经布满了乌云，气氛也很压抑，感觉就像是有什么大事发生一般，一副山雨欲来的声势。
时间就这样默默的流逝着，突然，秦天的脸上带着一丝嘲弄，轻声的说道“终于来了！”
随着秦天的话一落，褚秋白他们马上就感觉到空气之中突然弥漫起了一股难以言喻的感觉，而秦天的目光则是看向了慕城那一片废墟之中。
