随着时间的推移，慕城之中开始冒出了点点蓝色的光芒，那光芒呈现出淡蓝色的光芒，一点一点的，随着时间的流逝，那光芒越来越亮，而不一会儿，整个慕城都被那蓝色的光芒照亮了，而原本烈阳高照的天空也渐渐的黑暗了。
天空之中，突然翻滚起了浓浓的黑云，电闪雷鸣，天空已经彻底的黑暗了，而在慕城的地界之中，刮起了狂风，辰源他们就站立在远处，静静的看着，任由那狂风在自己的身体之上肆虐。
而这个时候，慕城已经被那蓝色的光芒组成了一个奇异的阵法包裹住了，慕城也开始颤抖了起来，声音震耳欲聋，随着时间的流逝，那震动的感觉是越来越明显，只听见慕城的大地发出了一声“嘎吱！”的声音，顿时，只见在慕城的中央处，突然，那泥土爆开，一个尖锐的东西直接捅破了地表钻了出来！
而随着那东西将地表刺破，钻了出来之后，一股极强的怨念直接将慕城笼罩了起来，远处的秦天四个人都听到了慕城之中到处都是那充满了怨念的鬼哭狼嚎之声。
随着那东西出现的越多，整体的建造结构也显露了出来，这是一个很庞大的建筑，建筑很简单，是按照一种阵法的排序，而越到中间建筑物也就越高，而最先显露出来的就是中间的那个高高的建筑物。
这个东西现在已经完全的显露了出来，这个时候，秦天他们看到了，那巨大的建筑物已经将慕城完全的压在了下面，而且这东西还比慕城大，慕城原本还剩下一些城墙也被这东西直接顶垮塌，所以，现在，已经没有了慕城的存在了。
这个建筑物看着很是庞大，但是，建筑的很是简单，能够清楚的看清楚，这个东西全部都是由巨大的黑色的石块堆积而成，而那些黑色的石块看着很是诡异，被切割的很是工整，整整齐齐，大小也是一模一样，而那石头之上的黑色光芒则是散发出一股邪恶而又诡异的感觉。
现在慕城之中已经是寂静一片，大地不再颤抖，天空之中也没有了鬼哭狼嚎之声，就连狂风也停止了吹拂，一切都是那么的安静。
“啪嗒，啪嗒，啪嗒！”随着一阵脚步声响起，在那建筑物之中，慢慢的出现了一道身影，这个人身穿黑色的衣袍，和莫千古一个打扮，但是，他却没有戴上那黑铁面具，等到他完全的暴露出来之后，秦天和白罗顿时眉头一蹙，这个家伙居然还是一个熟人！
这个黑衣人出来之后，看了看四周，好像是没有发现自己想要找的东西，有一点失望，但是，他头一转，看向了远处的秦天四个人。
“既然你们在这里，那就表示莫千古失败了，没想到，在慕城之中，还有你们这些高手的存在，就连莫千古都会失败，看来，是我小瞧了你们啊！”黑人男子看着秦天他们，声音很是轻柔，一字一字的慢慢的说道。
听到这个家伙的话，秦天他们都没有说话，只是默默的看着他。
“没有想到你们还真是有一点本事，特别是你，秦天，我还没有想到你居然还隐藏了后手，而我对你则是更加有兴趣了，我真想将你抓住，好好的研究一番，你还真是一个怪胎。”这个男子看着秦天，说道。
“我对你没有什么兴趣，但是，我对你的命还蛮有兴趣的，不知道你能不能将你的命借我一用呢？易家小公子易中天？”秦天笑着看着那个黑衣人说道。
而秦天的话也直接将这个黑袍人的身份道出，慕城，易家小公子易中天！没想到这个家伙居然也是参与毁灭慕城的一员！
而这个易中天听到了秦天的话，发出一声不屑的笑容，只见他摇摇头，对着秦天说道“秦天，你将我的名字说错了，我不叫易中天，我叫莫千魂！”
听到了这个家伙的话，秦天的脸上就变得很是难看了，从原来的死灵天，莫千伍，莫千古，再到现在莫千魂，这些家伙都是一个组织的，而且，看他们的势力还很强大，底蕴也很雄厚，不然的话，也不会让莫千古这种帝级高手出来做事了。
而且，看莫千魂的样子，貌似对于莫千古的失败根本就不放在心上，果然，只见莫千魂看着秦天，嘴角勾勒出一丝邪笑。
“秦天，我倒是小看你了，但是，我是绝对不可能在我的手上讨到好处的，现在，我建议你留下狩妖戒指，然后滚远一点，你要是想要插手我的事，嘿嘿，那你不要怪我莫千魂下手狠了！”莫千魂一开口，秦天的心中一跳，果然，这些家伙的注意力还是放在自己的戒指之上！
秦天也没有在多说话了，只见秦天的身影一闪，直接来到了空中，看着建筑物之上的莫千魂，手抬起，在秦天的手中聚集起了一个红色的光球，手掌对着莫千魂，那红色的光球划出一道红线，直接向着莫千魂射去。
莫千魂的眼中带着一丝不屑，根本就没有躲闪，而秦天那红色的光球在进入了建筑物上面的时候，突然，一道黑色的光罩出现，那光罩直接将整个建筑物包裹，红色的光球直接撞在了黑色的光罩之上！
红色的光球与黑色的光罩相互抵抗，但是，随着时间，那红色的光球居然慢慢的消散了，而那黑色的光罩则是越来越强横了起来。
秦天收回了手，看着这个黑色的光罩，眼中精光闪耀，也不知道他在想什么，接着，秦天的身影一闪，来到了那个黑色的光罩之前，举起了自己的拳头，对着那黑色的光罩一拳轰击而去！
“嘭！”一拳大力的击在了黑色的光罩之上，顿时，发出了一声巨响，而那黑色的光罩则是根本就没有动摇一丝，而秦天还感觉到，自己这一拳居然在这黑色的光罩之上，根本就没有起到什么作用，好像是这黑色的光罩将自己的力量吸收了一般。
而接着，秦天的身体猛然爆退，而那黑色的光罩突然蠕动了起来，就在秦天离开的瞬间，那黑色的光罩突然反射出一股强悍的力量，还好秦天闪的快，因为，虚空之中都被这力量划出了一道黑色的印记！虚空都被这股力量给撕裂了！
“哈哈，秦天，你就别在费力了，你是根本就破不了这个结界的，你根本就不知道这东西是什么，哈哈，告诉你吧，这个东西名字叫做黑月石，这种石头，嘿嘿，有一个很奇特的力量，那就是能够吸收力量，你的力量越强，它就吸收的越强，你懂了吧，也就是说，你根本就不能使用你的力量，嘿嘿，现在我看你还有什么办法。”莫千魂很是得意的说道。
秦天听到了莫千魂的话，停止了下来，而听到了莫千魂的话，秦天的嘴角露出一丝不明意味的笑容，在莫千魂不明所以的眼神之中，秦天的手慢慢的放在了那黑色的光罩之上。
莫千魂根本就不知道秦天想要干什么，但是，莫千魂很是自信，因为，他知道，这黑月石所散发出来的力量，所以，他根本就不怕秦天能够突破进来，而现在，莫千魂则是慢慢的走向了那黑月石建筑的顶端，因为，在那里有一个祭坛，而那个祭坛根本就不知道是干什么用的，而莫千魂的目标则是那里。
莫千魂转身，一步一步的走向了那黑色的祭坛，随着莫千魂的脚步移动，那黑月石居然开始发出了幽幽的黑色光芒，那黑色的光芒之中还带着点点蓝色，看着很是炫丽。
而秦天现在则是闭上了眼睛，手放在了那结界之上，根本就一动不动，但是，细心一点就能够发现，在秦天的手掌之下，那结界居然开始慢慢的蠕动了起来，就像是水多的波纹一般。
而那波动也是越来越强，只见，在秦天的面前，那结界居然开始软化了起来，不一会儿，一个大洞就出现了，而秦天的身体也一闪而过，直接进入了结界之内。
至于为何秦天能够破开这个结界，嘿嘿，可不要忘记了，在秦天的丹田之处还有着一个变态的家伙呢，八极天尾！这个东西那可是啥都吃的，区区一个黑月石的结界，那还不是属于拿来喂养它的饵料？
而秦天的进入也直接打断了莫千魂的脚步，莫千魂的脚步停下，转过身子，看向了秦天，发现秦天正在空中，而在秦天的背后，一个大洞正在慢慢的愈合。
“秦天，你还真是让我出乎意料，既然这样，那我就陪你玩玩吧！”说完，莫千魂的脚步一踏，身体直接爆射而出，一掌对着秦天的身体直接拍来。
秦天根本就一动不动，等到莫千魂来到了自己的身前，莫千魂的手带着浑厚的力量，散发着破坏之力，对着秦天的胸口拍来，而秦天则是手轻轻的一撩，直接将莫千魂的手掌打开，接着，身体向前依靠，肩膀直接撞在了莫千魂的身体之上。
，莫千魂顿时就觉得自己像是被一座大山给撞了，自己的身体就像是一张纸一般，直接倒飞了回去，直接撞在了黑月石的阵法之中。
这一下也让莫千魂很是丢面子，莫千魂也是有一点挂不住了，看着秦天的眼神很是不善，但是，莫千魂根本就不是一个战斗人员，所以，对于秦天，莫千魂只能是带着恨！
秦天慢慢的向着莫千魂飘来，而莫千魂的眼中闪过一丝凶狠与决裂，只见莫千魂将自己的手指含在嘴中，使劲一咬，直接将自己的手指咬破，接着莫千魂将那鲜血四溢的手对着地面一甩，那鲜血一下子就落在了地面之上。
而这个时候，莫千魂的手中出现了两张黑色的符纸，只见他捏着符纸，嘴里念念有词，而那里两张符纸也“嘭！”的一声燃烧了起来，随着符纸的燃烧，莫千魂将那燃烧的符纸对着地面之上有着鲜血地方一扔，那符纸就像是钢片一样直接插在了地面之中。
而那符纸一接触到那血液，顿时，出现了两团黑色的烟雾，顿时，黑色的浓烟弥漫，过了一会儿，烟雾散去，在莫千魂的身前，站立着两个身影。
而辰源和褚秋白一看见这两个身影，顿时，脸色一下子就变了，变得极度难看，眼中的杀气不断的升腾！
