碧眼狐狸感觉到了那恐怖的灵气不断的向着秦天汇集，而那灵力在秦天的脑袋上形成了一个巨大的漩涡，那漩涡的底部伸出一个漏斗状的形态，而那漏斗直接接触到了秦天脑袋上面的天灵盖之上。
那巨大的灵气漏斗顺着秦天的脑袋不断的进入他的身体，看着那庞大的灵力不断的进入秦天的身体，碧眼狐狸都已经担心的不行了，因为，那灵力实在是太庞大了，就算以自己来吸收也不敢那样毫无顾忌的吸收，但是，看秦天的情况，他是想要将这庞大的灵力完全的吸收！碧眼狐狸害怕啊，害怕秦天直接被那灵力给撑爆了！
但是，经过事实的发现，碧眼狐狸的担心实在是多余了，因为，那庞大的灵力在这一瞬之间，已经被秦天吸收了一大半，可是，看他的情况好像是很享受，没有一丝的痛苦！
秦天现在觉得自己融入了一片汪洋大海之中，那汩汩水流不断的在自己的身体之中流淌，接着又汇集在了自己的丹田之处，随着那水流不断的进入自己的丹田，自己的身体也不断的发热，暖洋洋的，很是舒服！
而在旁边的碧眼狐狸，脸上的表情那就越发的惊奇了，因为，秦天现在的气息极度的不稳定，那气息时而暴涨，时而跌下，碧眼狐狸知道，这是即将突破的信息，但是，正是这样，碧眼狐狸就更加不明白了，这家伙究竟是个什么人，居然会有这么变态的资质，这才领悟了气的存在，又即将突破，这是何等的妖孽？
就在碧眼狐狸感叹的时候，秦天的身体发出一阵轻声的“咔嚓”之声，而秦天的气息顿时一下子暴涨，而那气息直接有原本的平凡之人到修行之人的人级气息，但是，一个呼吸时间，那气息再一次暴涨，来到了士级！到了士级，那气息慢慢的稳定了下来。
碧眼狐狸就这样傻傻的看着连升两级的秦天，脑袋有一些转不过来，看着秦天就像是看一个妖孽，虽然他本来就是一个妖孽！但是，随即，碧眼狐狸对于秦天也更加的好奇起来了，因为，那恐怖的灵力，不要说是生两级，就算直接到将级也还有余，但是，在秦天这里，居然只升了两级，由此可见，秦天的资质是一个逆天的存在，但是，他的身体根骨实在是太厚重了！
根骨是一个人修行的根本，根骨好，那修行的速度就快，要是根骨差的话，就算用天才地宝堆，那也没有任何的用处！而秦天这个情况是，根骨好，是一个极品，但是，根骨厚重，修行的速度极慢。
打一个比方，那就是，一个人只需要吃一碗饭就吃饱了，但是秦天就要两碗甚至三碗才行！也就是说，他需要的时间是别人的两倍！但是，想一想，以树海的底蕴，应该能够将他提升起来，但是，唯一的难题就是，那些东西对秦天，根本就不可能开放！因为，他还没有得到树海的承认。
秦天睁开了眼睛，伸了伸一个懒腰，在他睁开眼的瞬间，他就发现了自己的不同，视线更加的清晰，耳朵更加的灵敏，更是神奇的事，在秦天的眼前，有很多花花绿绿的小光点，不断的在活跃的跳动着，而这些小光点还围着自己不断的舞动，但是，他明显的看到，那些小光点只是在自己的身边，而碧眼狐狸那里则是没有一个小光点。
他现在还不懂这些东西，但是，他能感觉到，有一股奇异的力量不断的进入碧眼狐狸的身体，而那些力量不断的在碧眼狐狸的腹部汇集，而在碧眼狐狸的腹部有一个很明显的力量聚集点！
碧眼狐狸看着秦天清醒了过来，对着秦天说道“你已经醒过来了，我也该离开了，我先走了！”还没等秦天表态，她直接化为一只小狐狸，几步就离开了秦天的视线，而秦天则是张了张嘴，随即闭上，那伸出的手也放了下来。
而碧眼狐狸在树海之中极速蹦跑，就如同是一道白色的闪电，过了一会儿，碧眼狐狸来到了一个山洞之前，进入了山洞，不一会儿，碧眼狐狸走了出来，向着秦天的方向看了看，闪身离开了这里，就在碧眼狐狸离开之后，在那山洞之中传来了一声悠悠的叹息之声。
而在宫殿之中的秦天来到了孙天齐的养病的房间，发现里面早已经没有了任何的生机，孙天齐早已经离开了这里，也不知道什么时候离开了这里，看着那空荡荡的房间，秦天一声苦笑，没想到，孙天齐对自己的成见居然这么深，连伤也不愿意在自己这里养，看来想要得到他们的承认很难啊！
之后的时间里面，秦天一直呆在宫殿之中参悟着那本五行融合，随着自己的理解，秦天发现，自己理解的越深，自己身边的那些发亮的小光点也就越来越活跃，对自己也越来越亲切，他们很喜欢和自己在一起。而秦天也发现，那些发亮的光点，在自己的身边，自己也渐渐的能够感觉到，那些光点之中蕴含着一丝丝不同的力量。
有的散发着淡淡的灼热之力，有的散发着厚重之气，有的散发着锐利之气，有的散发着浓浓的生命之力，还有的散发着一股股淡淡水的气息，这种感觉很奇妙，很舒服，而且，那些光点还不断的在自己的体内进进出出，每当他们进入自己的身体，自己的气就会增加一丝，既然对自己没有坏处，秦天也就没有多加理会。
时间不断的流逝，距离秦天来到树海已经有一年了，在这一年时间之中，也有一些妖怪前来闹事，但是，都被秦天给化解，而秦天的实力到了士级，就不再增长了，也不知道是怎么回事，但是，秦天没有着急，随遇而安。
而这个时候，在大殿之外突然出来一声尖锐的声音“秦天大人，秦天大人在不在？”
秦天打开了殿门，发现在下方站立着一个小松鼠，而那个小松鼠看着秦天打开门，很是开心，但是，随即，脸上出现了一丝着急的神色，就在秦天离开了大殿，来到了地面的时候，那只小松鼠直接将秦天抓住，拖着就跑，而秦天则是一脸的无语，这些他已经习惯了，下面的这些小妖怪要是有事拜托他的话，而事情很紧急的话，就会是这种情况。
一路的颠簸，等到停下来的时候，秦天站立了起来，拍拍自己身上的尘土，看着那只小松鼠问道“怎么了？有发生什么事情了？”
小松鼠拉着秦天说道“秦天大人，你不知道，这几天，在树海，经常发现一些小妖怪的尸体，还有很多小妖失踪，我们都很害怕，希望你能够帮我们查探一下，拜托你了！”
秦天一听，顿时挠挠头，又是一件麻烦事啊，一般出现这种情况，那就是有大妖在吞噬小妖，但是，这种情况在树海很少发生，也不知道究竟是那只妖怪，头疼啊！
但是，既然被人拜托了，也只能做了，首先要做的就是要打听情报，可能看树海最近发生了什么事，这一打听不知道，一打听吓一跳，原来在树海的那些妖王居然都集体失踪了，也不知道他们去了那里，所以，现在在树海能主事的也就只有秦天了。
听到这个消息，秦天的心中一紧，暗暗祈祷，希望事情不要太复杂了，接着，带着小松鼠四处打探消息，终于，忙活了一会儿，打听到了有意义的消息，从一个妖将的嘴里，秦天知道了，树海出现了一只外来的妖怪，这只妖怪也不知道是从哪里来的，但是生性残暴，吞噬小妖，很多的小妖都遭到了毒手，而妖王都不在，也就任由这只不知名的妖怪在树海兴风作浪。
“既然你知道，为何不出手制服那只妖怪？”秦天听到，很是生气的问道。
“哼！我能告诉你就不错了，你以为我们都很闲吗？要是什么事都要我们来做，那我们就不要做其他的事情了，再说了，那些小妖死了就死了，管我何事？这本来就是一个弱肉强食的世界，小子，你不要在那么单纯了，这个世界不是你想的那么美好！”说完，那只妖将就闪身离开了这里。
“劝你一句，放弃吧，你是敌不过那只妖怪的，好好的在树海苟活下去吧，那些小妖就让他们自生自灭吧！”那只妖将淡淡的声音传来。
秦天听到了这句话，脸色变得难看之极，群头捏的嘎巴嘎巴的直响，而在秦天身边的那只小松鼠听到了那妖将的话，也低着头，不语。其实，那妖将的话是实话，在树海之中，没有什么帮助之说的，只是，出现了一个秦天这个异类，从他帮助了一只小妖怪之后，后来，那些小妖怪有事就回来拜托他。
小松鼠低着头说道“算了吧，秦天大人，妖将大人说得对，我们这些小妖都在自生自灭的生活在树海之中，要是有出现了危急你的生命的事，那就算了吧，秦天大人，你的生命比我们这些小妖怪宝贵多了，不值得犯险！”
听到了小松鼠的话，秦天的脸色一缓，低着头说道“说什么呢，我来了树海这么久，你们也帮助了我很多啊，虽然你们都是一些小妖怪，但是，你们也是我的朋友啊，为了朋友犯一点小险，没什么，走吧，我们去想想办法。”说完，秦天在前面走着。
小松鼠听到了秦天的话，顿时抬起了头，看着秦天的背影，眼中充满了感激，狠狠的点了点头，跟在秦天的后面，向着树海的深处走去。
