辰源和褚秋白一看见着两道身影，顿时，脸色一下就变得及其的难看，而秦天看到了着两道身影也是一愣，因为，这两道身影还是熟人，正是和辰源，褚秋白一起的江白画和怡华！
原本江白画和怡华两个人因为不满，所以，他们两个人留言，直接要回宗门，等到褚秋白发现的时候，早已是人去楼空，因为慕城的事情很重要，所以，褚秋白在慕城之中也没有找到两个人，还以为两个人平安的回到了宗门，但是，以现在的情况来看，两个人都遭到这个莫千魂的毒手了！
这个时候，江白画和怡华两个人都是闭着眼睛的，而他们的额头之上则是有一个很邪恶的图标，散发着一股股邪气，两个人一动不动，没有呼吸，没有心跳，就像是两具尸体一般！
“秦天，如果我没有记错的话，这两个人应该是你的熟人，现在，就先让你这两个熟人来招呼一下你吧，我还有事，可不能在这里耽误，你就陪他们玩玩吧！”莫千魂说完，只见他抬起了右手，打了一个响指“啪！”，响指声回荡，而江白画和怡华的眼睛突然睁开。
江白画和怡华两个人睁开眼睛，眼睛之中充满了迷茫，看着四周，不知道发生了什么事，在抬头一看，看着天空之中，漂浮着的秦天，看着秦天那一双猩红而又狭长的眼睛，江白画和怡华两个人都愣住了。
莫千魂发出了“嘎嘎！”的笑声，江白画和怡华两个人听到了这笑声，顿时，身体一下子就僵住了，转过头，看向了莫千魂，看到了莫千魂，江白画和怡华两个人的脸上都带着一丝恐惧，看样子，他们很害怕莫千魂！
而莫千魂看着江白画和怡华，脸上带着笑容，看着他们，眼睛之中带着满意的神色，这个时候，江白画和怡华两个人都想起了自己的遭遇，顿时，脸上都带着惨白，身体都忍不住的颤抖了起来。
原来，江白画和怡华两个人感觉到自己在褚秋白和辰源身边受到了屈辱，也是，自己身为首席弟子，还比不上一个来历不明的家伙，说心中没有有怨气那是不可能的，本来嘛，一个宗派之中，弟子只见充满了争斗那是很正常的，但是，那也是一般身份相当只见得争斗，但是，辰源也不知道是从哪里冒出来的，受到了重视，这当然就让这两个首席弟子不满意了。
两个人一合计，既然你褚师叔看中辰源，那你就和辰源在这里呗，我们就回去了，反正我们在不被你看中，留在这里也属于打酱油的，你看中的辰源那么有能耐，你就和辰源吧这里的事搞定吧。
想到了这些，两个人直接在房间之中留下了书信，大意也就是说，自己本事低微，辰源的本事高，而自己在这里也没有什么事，就不留在这里闲晃了，两个人回宗派了，祝褚师伯圆满的完成任务等等。
等到他们发现，两个人早就已经在慕城消失了，而穆秋白也出去寻找了一圈，但是，在慕城之中没有发现两个人的踪迹，所以也只能作罢，只希望两个人平安的回到宗派。
但是，让两个人没有想到的事情发生了，原来，两个人心中充满了怨气，一路之上都是愤愤不平，但是，两个人都是修行之人，两个人的身上都散发着和普通人不同的气息，所以，就有人将主意打到了他们的身上。
而这个人正是莫千魂！
莫千魂也是无意之中发现了这两个人，莫千魂这个人对于怨念这种东西很是敏感，他在慕城之中利用易中天的身份招摇过市，发现了这两个人，所以，就开始尾随这两个人。
等到两个人出来城门之之后，莫千魂直接将两个人击倒，带回了自己的秘密之地，而江白画和怡华两个人醒来，发现自己已经被人用锁链捆在了一见密室之中，而在自己的面前则是站立着一个神秘的黑衣人！
江白画和怡华两个人还是有一点害怕，毕竟，突然被人打晕，在捆在密室之中，还是有一点受不了，两个人开始不断的摇晃着束缚在自己身体之上的锁链，锁链都被摇晃的“稀里哗啦”的。
“嘿嘿，你们不要再费力了，现在，本人正式欢迎两位来到本人的秘密基地，而你们来那个人很是荣幸的成为本人的试验品！”莫千魂邪笑着看着江白画和怡华说道。
听到了莫千魂的话，江白画和怡华顿时就不平静了，一听到莫千魂的话就知道这不是什么好事，所以，两个人都开始大力的挣扎了起来。
“喂，你究竟是什么人，你居然敢这么对待我们，你知不知道，我们可是天道宗的首席弟子，你这样可是和天道宗作对！”江白画一边挣扎一边厉声的说道，期望这样能够镇住这个黑衣人。
而莫千魂听到了江白画的话，也露出一丝意外的神色，但是，莫千魂却是没有显露出什么害怕的神色，反而用手摸着自己的下巴，看着江白画，眼中露出一丝戏谑。
莫千魂来到了怡华的身前，看着被捆得很牢固的怡华，而怡华那姣好的身材也被那锁链给显露了出来，感觉到莫千魂的接近，怡华脸色也变得有一点难看了，身体不断的扭曲，但是却是没有丝毫的作用。
莫千魂看着不断的扭动的怡华，伸手手，一把捏住了怡华的那华润的下巴，一下子将怡华那秀丽的小脸抬起，怡华只感觉到莫千魂那只手很是冰冷，冷的刺骨。
怡华的小脸被莫千魂抬起，莫千魂伸手大拇指，在怡华那红润的嘴唇之上不断的拨弄，而莫千魂那男子的气息也直接扑面而来，怡华的脸蛋一下子就红了。
“我叫莫千魂，你们会永远的记住这个名字的，你们都是很好的材料，很适合做我的试验品，放心，我会很好的对待你们的，所以，你们不用担心，我可不会将你们轻易的抛弃，至于你们那什么天道宗的首席弟子的身份，那就忘记吧，现在，你们什么也不是！”说完，莫千魂将脸靠近了怡华的脸。
怡华忍不住的向后躲避，但是，莫千魂的手一使劲，怡华的脸上出现一丝痛苦的神色，莫千魂伸出舌头，在怡华那秀丽的小脸之上舔了一口，顿时，怡华的脸上被莫千魂留下了一脸的口水。
莫千魂直接将手一松，将怡华的脸扒向了一旁，转身，离开了这里。
打开了房门，关上门，离开了这里，在黑暗的房间之中留下了江白画和怡华。
第二天，莫千魂再一次进来，但是，这一次，莫千魂的手中拿了许多东西，有银针，有很多的瓶瓶罐罐，还有很多其他不知道是什么东西的工具，稀里哗啦的全部都放在了一张桌子之上。
看到这些东西，江白画和怡华两个人一下就紧张了起来，在想一想莫千魂说的什么试验品，两个人就不淡定了。
莫千魂将那些工具一个一个摆开，一张桌子之上已经摆满了那些工具，顿时，江白画就忍不住的开始咽了咽自己的唾沫，腿都开始打颤了，额头之上也开始冒汗了。
莫千魂伸手拿起了几根银针，只见他慢慢的来到了江白画的身前，江白画很是紧张的看着莫千魂，不知道他究竟是想要干什么，只见莫千魂的手一扬，顿时，手中的银针散发着寒光，直接插在了江白画的身体几处大穴这之上。
这银针一进入了江白画的身体之中，顿时，江白画忍不住了直接大声的嚎叫了起来，而这个时候，江白画只觉得自己的身体就变得不是自己的，痛，痛入心肺！
莫千魂看着江白画嚎叫不已，顿时就说道“嘿嘿，你可要忍住啊，这几处大穴可是死穴哦，你一旦忍住了，那后面，我保证你的实力会直线上升，这可是好事啊！”
而这个时候，江白画那里还有什么心情听莫千魂的话啊，江白画痛的身体直颤抖，那捆在自己身体之上的锁链也不断的发出声响，江白画那凄厉的惨叫之声和锁链的声音，在这黑暗的房间之中交织在一起，听的人是浑身发寒，而怡华已经看傻了，一动不动，看着江白画的惨样，眼中充满了恐惧。
而莫千魂则是静静的看着江白画，眼中也没有一丝的变化，过了大概有半个钟头，莫千魂的手一招，那插在江白画身体之中的银针飞了回来，银针一出身体，顿时，江白画就停止了嚎叫，而江白画也没有力气了，直接双腿一软，被那锁链吊着。
莫千魂将银针收好，拿起了一个药瓶，拔开了瓶塞，来到了江白画的身前，将江白画的脑袋抬起，将那瓶子的口塞进了江白画的嘴巴之中，而这个时候的江白画已经么没有了丝毫的力气了，只能任由莫千魂的摆弄。
莫千魂将瓶子对着江白画一灌，江白画顿时“咕咚咕咚”的将那瓶子中的液体喝了下去，等到瓶子空了之后，莫千魂将瓶子丢在了地上，而这个时候，莫千魂转身，拿起了一把小刀，那小刀看着锋利无比，莫千魂来到了怡华的身前。
怡华的身体不断的颤抖，看着离自己越来越近的小刀，莫千魂将小刀放在了怡华的脸蛋之上，顿时，那小刀的冷一下子就刺激到了怡华的脸，她的脸上一下子就出现了细小的鸡皮疙瘩。
每一个女孩都很珍惜自己的脸蛋，怡华也不例外，怡华看着那小刀在自己的脸上不断的滑动，怡华的眼睛一下就红了，害怕，真的很害怕，害怕这个家伙将自己的脸蛋给划破了。
莫千魂手中的小刀慢慢的下滑，滑到了怡华那高耸的部位，怡华的眼神就随着那把小刀移动，看着那小刀在自己的宝贝上不断移动，怡华就更加的紧张了。
莫千魂的小刀微微一使劲，顿时，那布料被小刀割破的声音响起，随着小刀的移动，怡华的衣裳也被莫千魂的小刀划破，露出了白皙的肌肤。
衣服破裂，露出了红色的小肚兜，莫千魂将怡华的肚兜用小刀划开，顿时，怡华那两团宝贝就露在了外面，不断的上下摆动，两颗小樱桃煞是迷人，因为受到了刺激也肿胀了起来。
怡华的呼吸急促了起来，因为，莫千魂的小刀正不断的在怡华的宝贝之上移动，那冰冷的刀锋不断的刺激着怡华，怡华只觉得自己的身体之中有一股什么东西想要出来，而自己的下身则是湿润了起来，怡华又羞又急，但是，自己不能够反抗，只能默默的忍受。
而莫千魂好像是终于玩够了，只见莫千魂的嘴角带着一丝残忍的笑容，手中的小刀，一划而过，怡华只觉得自己的身体之上一麻，再一看，自己的白皙的肚子之上出现了一道红印，那红印还不断的扩散，接着一股剧痛传来。
“啊~~~~！！！！！！”怡华忍不住，一声惨叫，但是，莫千魂则是嘿嘿邪笑着，手中的小刀不断的挥舞，伴随着怡华的惨叫之声，一声声小刀割破肌肤，鲜血喷射的声音，不断的夹杂在一起。
邪恶与恐怖充满了着狭小的黑暗小屋！
