血腥和恐惧早就已经将怡华和江白画打击的不行了，两个人虽然是天道宗的首席弟子，但是，那里受过这等待遇？
现在，两个人的情况很是悲惨，怡华的肚子被剖开，里面的内脏早已被莫千魂掏得一干二净，而且还是在怡华很是清醒的时候，看着自己的五脏六腑被这个恶魔一点一点的扯出，怡华想要死去，但是，自己根本就不能够睡去，反而很是精神，只能睁大眼睛看着原本属于自己的内脏被掏空！
而江白画现在也是悲惨至极，简直能用惨不忍睹来形容，现在的江白画身体之上插满了大大小小的铁管，而那鲜血正不断的顺着那些铁管流淌，整个暗室之中，地面之上已经布满了血液。
随着一声声鞋子踩在血浆上的声音响起，莫千魂再一次出现了，而江白画和怡华两个人现在已经无神的看着莫千魂，而莫千魂则是很喜欢这两个人的神情。
莫千魂手中银针在现，只见莫千魂将手中的银针对着怡华和江白画的脑袋之上，银针一进入脑袋，顿时，两个人的眼睛之中一下子就恢复了神采。
两个人看着莫千魂，浑身都颤抖了起来，而江白画更是发出了如同野兽一般的嘶吼之声，眼睛之中充满了愤怒与恐惧，愤怒莫千魂施加在自己身上的手段，也是恐惧这个家伙还有什么折磨人的手段，这个家伙简直就不是一个人，实在是太冷酷，太残忍了！
而这个时候，莫千魂看着两个人，也不说话，眼神之中充满了慎重，只见莫千魂将江白画身体之上的铁管一根根的拔出，那铁管被丢在地上，发出了清脆的声音。
等到最后，江白画的身体之上只剩下了一根，那根铁管是插在江白画的后背之上，等这些东西处理完毕了之后，莫千魂掏出一个玉瓶，他将玉瓶之中的液体倒进了江白画的嘴巴之中。
那液体一进入到江白画的身体，顿时，江白画就觉得自己的身体一下子就变得暖洋洋的，很是舒服，而身体之上那些被铁管插出的伤口也开始快速的愈合了。
等到所有的伤口愈合了之后，江白画的身体之上只剩下了那唯一的一根铁管，而莫千魂再一次拿出一个葫芦，拔了葫芦嘴，顿时，一股邪恶的气息散发出来，那邪恶的气息快速的在这间暗室之中散发，而那葫芦之中，居然传出了“扑通扑通！”的声音。
莫千魂很是小心的将那葫芦嘴放在了那根铁管之上，葫芦微微一倾斜，顿时，一团紫黑色的血液滚落了出来，那紫黑色的血液一出现，顿时，整个暗室的温度都下降了不少，而地面之上的血浆都开始结霜了！
那紫黑色的血液直接进入了那根铁管，顺着铁管进入了江白画的身体，而那血液一流过那跟铁管，顿时，那铁管居然开始融化了起来，还是向内融化，不一会儿，那跟铁管居然也进入了江白画的身体！
现在，江白画感觉到自己的身体之中居然开始发寒，不一会儿，江白画的身体居然开始结霜了，而江白画则是冷的身体直颤抖，牙齿不断的上下打架。
而在江白画的身体之中，那紫黑色的血液居然进入到了江白画的心脏部位，那团血液居然直接将江白画的心脏包裹住，而江白画的身体顿时一僵，脸色变得及其的难看，脸上大汗淋漓，痛！实在是太痛了！
而那紫黑色的血液猛然收缩，只见江白画的胸口突然一窝，在猛然一鼓，而江白画一声惨叫，一口鲜血吐出，身体都已经扭曲的不成样子了。
而江白画的身体之中，心脏部位，那团紫黑色的血液开始不断的蠕动了起来，只见它将江白画的心脏挤爆了之后，居然占据了心脏的位置，在那里蠕动，变幻着。
而这个时候，莫千魂突然出手了，只见他拿出一根极长的银针，一下子就扎在了江白画的心口，那银针一下子就进入了一大半！
莫千魂手捏着那根长长的银针，不断的转动着，随着转动，自己身体之中的元力也开始不断的顺着银针进入江白画的身体之中。
那根银针刚好扎在了那团紫黑色的血液之上，被那银针一刺激，顿时，那团紫黑色的血液一下子就狂暴了起来，而这个时候，莫千魂的元力送到，顿时，那团紫黑色的血液开始贪婪的吸收着莫千魂的元力。
过了好一会儿，莫千魂猛然手一提，将那根长针提了出来，而在江白画的身体之中，心脏部位，那团紫黑色的血液开始快速的蠕动，不一会儿，居然形成了一颗心脏，只不过，这颗心是黑色的！
而那黑色的心脏开始将江白画的心脉连接在了一起，而那黑色的心脏猛然一收缩，在猛然扩张，顿时，那黑色的心脏居然射出了无数的紫黑色的细丝，那细丝直接穿破重重阻碍，直接扎进了江白画的重要器官！随着时间的流逝，江白画的身体之中，那些器官居然开始变成了黑色。
而这个时候，江白画觉得自己的体内就像是有一团火在灼烧自己，顿时，江白画又原本的寒冬腊月一下子进入到了炎炎夏日，那酸爽，刺激的江白画身体不断的扭动，可是，苦于自己身体之上被那层层锁链锁住，只能大声的嘶喊，来减轻自己的痛苦。
而旁边的怡华早已经呆傻了，他不知道江白画发生了什么事，但是，看到江白画的样子，就知道，那不是一件好事，在想想自己也会受到那样的过程，怡华很是害怕，低着头，看见了自己那翻开的肚皮，肚子之中，空荡荡的，顿时，眼泪一下子就涌了出来。
而现在，江白画的身体之中，没有火焰，但是，江白画的那些五脏六腑居然开始融化了，渐渐的居然化为了一团团黑色的液体，不一会儿，江白画的肚子都鼓了起来，那全部都是自己身体之中的内脏化为的黑水！
而莫千魂看着感觉到差不多了，只见他手开始在空中不断的滑动，顿时，在那暗室之中，闪耀起了黑色的符文，随着莫千魂的手指移动，空中那道符文也越来越清晰。
莫千魂将那道空中符文一巴掌打在了江白画的肚子之上，顿时，江白画的肚子发出了“哗啦！”一声，而那符文则是镶嵌在了江白画的肚子之上。
那道符文慢慢的隐入了江白画的肚子，江白画只感觉自己体内那温度再一次提高，而且，现在是自己身体全部都在燃烧一般！
现在，江白画的体内，也可以说是在燃烧，但是，那种燃烧是根本就看不见的，而随着那无形的火焰灼烧，江白画体内的那些黑水居然开始慢慢的凝固了起来，那逐渐凝固的黑水逐渐开始向着江白画的身体蔓延，而江白画身体之中的骨骼也开始发生了异变，原本的白骨慢慢的变成了黑色，还散发着金属的光芒。
而在江白画的身体之上开始出现了一道神秘的纹路，只见在江白画的额头之上，慢慢的出现了一个神秘的图案，而那图案开始不断的旋转，变得更加的玄妙，而那图案慢慢的蔓延，逐渐的，江白画的身体之上全部都被那神秘的纹路包裹住！
而江白画现在将脑袋猛然抬起，眼睛血红，牙齿紧咬，但是，那口水还是不断的流淌，江白画不断的扭动自己的身体，那锁链不断的发出激烈的碰撞之声，锁链碰撞在一起，还不断的迸发出星星火花！
江白画身体之上，那神秘的纹路开始慢慢的向着肉体之中印去，顿时，江白画的肉体按照着那纹路发出了丝丝黑烟，而一股人肉焦臭的味道逐渐的弥漫整个暗室。
而莫千魂则是紧张的看着，眼睛都不眨，紧紧的看着，生怕漏掉一个细节！
而那些神秘的纹路已经开始深深的印入了江白画的身体，而随着那些纹路的深入，江白画的肌肤也开始破裂，而现在，江白画的身体之上已经出现了一道道深深的沟壑，而那些纹路还在不断的印入。
江白画不断的挣扎，嘶吼，但是，却是丝毫不能够改变什么，只能够硬生生的受着这等折磨！
而那些符文已经到了江白画的骨骼之上，那些纹路一印到江白画的骨骼之上居然发出了“叮铛！”的一声！听着就像是触碰了什么金属一般。
随着那些纹路印到了江白画的骨骼之上，事情总算是停止了，现在的江白画只剩下了一口气了，看着江白画身体之上，那深深的沟壑，还不断的散发着人肉的焦臭味道，莫千魂则是满意的笑了。
而就在那些纹路印到了江白画的骨骼之上的瞬间，江白画的那颗黑色心脏突然跳动了起来，声音洪亮，但是，那心脏虽然在跳动，但是，却是没有一丝血液的出现。
随着心脏的跳动，原本，江白画身体之上那些深深的沟壑居然开始愈合了，随着一股黑烟冒起，江白画的身体发出了“嗤嗤！”的声音，不一会儿，那深深的沟壑已经消失不见了。
莫千魂的脸上出现了一丝笑容，只见他慢慢的来到了江白画的面前，伸手在江白画的胳膊之上一捏，而江白画的身体和正常人无异，但是，莫千魂突然运气元力，屈指一弹，江白画的胳膊之上居然发出了“铛！”的一声！
莫千魂满意了，只见他伸手一招，顿时，手中出现了一个黑色的阴影，只见他将那团黑色的阴影直接对着江白画额头之上那个神秘的图案按了下去，顿时，江白画酒杯一团黑色的烟雾所包裹。
莫千魂搞定了江白画，将目光放在了怡华的身体之上没感觉到了莫千魂的目光，怡华的身体忍不住的一颤，而莫千魂的手慢慢的伸向了怡华，而怡华的眼中冒着恐惧，不断的扭曲了起来，那锁链不断的响起。
“不要！走开！不要！啊~~~~~！”在这黑暗的暗室之中，一场变态而又血腥的改造又一次开始了！
