莫千魂的手指一甩，只见两滴鲜血直接飞出，直接滴在了怡华和江白画的额头之上，刚刚滴在了那个神秘的图案之上。
而那鲜血一滴落在那神秘的图案之上，顿时，那鲜血直接被那神秘的图案吸收，立刻，那团就开始变化了，原本还有着清晰眼神的江白画和怡华，两个人的神色一下子就变了。
两个人的眼睛一下子就充血，一股狂暴的煞气爆发出来，只见两个人的身体开始不断的扭曲，而江白画的脑袋低垂着，还发出痛苦的嘶吼之声。
江白画的手臂之上，肌肉蠕动，只听见“咕咕”的声音，江白画的手居然还是起了变化，而在江白画的身体之后，一双漆黑色的翅膀一下子穿破江白画的后背，“唰！”的一声，直接打开。
江白画就在那翅膀出现之后，猛然抬起了脑袋，仰天长啸，声音动荡整个空间，一股狂风出现，煞气布满整个慕城！
只见在江白画的脸上，那神秘的图案纹路再一次出现，而现在，江白画的眼中已经没有了清晰的神色，在他的眼中只充满了暴虐！
而怡华的眼中同样是血红一片，而她的手指甲则是变长了，散发着幽幽的黑色，一股黑气正不断的散发，看着很是危险。
“秦天，我还有重要的事情，现在就先让他们陪你玩玩吧，你要是想走，我也不阻拦，但是，我能告诉你的是，你如果现在不走，等一会儿，你可就走不成咯，嘿嘿。”莫千魂很是自得的说道。
“既然如此，那我就先看看你究竟想要搞什么鬼，但是，莫千魂，你给我记住了，你的命，我秦天收定了！就算你今日离开，只要我遇到你，你们那个什么所谓的组织的人，定斩不饶！你们真的让我愤怒了！既然，上天不惩罚你们，那我就代天罚你！”秦天很是坚定的说道。
听到了秦天的话，莫千魂一愣，随即，莫千魂的脑袋低下了，只见他的黑袍正不断的抖动，接着，“扑哧！”一声，莫千魂笑了。
“哈哈哈，天？哈哈，秦天，你可逗死我了，天？”莫千魂哈哈大笑，抬着头，看着秦天，眼中充满了嘲笑，而秦天则是不知道它在笑什么。
但是，莫千魂好像不想在说什么了，只见他的手指一挥动，江白画和怡华的身体顿时一闪而逝，直接来到了空中，站在了秦天的身前。
怡华的身体猛然向前一个突进，手指的尖锐指甲对着秦天的眼睛插来，而秦天的脑袋微微一偏，怡华这一招失败，而秦天则是一个肘击，直接打在了怡华的小腹，怡华的身体居然一动不动，就好像是没有什么知觉一般。
而怡华的手再一次横着一划，秦天的身体向后一退，怡华的指甲擦着秦天的鼻子一扫而过，而就在秦天向后退的时候，一道身影出现在了秦天的后背。
举起了拳头，对着秦天的后背一拳打来，而秦天就像是知道后背有危险，只见秦天一个铁板桥，弯弓，江白画这一拳直接打空，而秦天则是抓住这个机会，一把拿住江白画的手臂，一扭。
但是，秦天发现，江白画的手臂自己居然扭不动！
而江白画已经举起了另一只手，对着秦天的心口一拳打来！秦天只能撑起自己的力量护住自己的心口！
“轰！”一声闷响，秦天的身体爆退，秦天的手也放开了江白画的手臂，江白画的这一拳实在是太厉害了，虽然秦天用力量将自己的心口护住，但是，还是小看了江白画的这一拳。
江白画再一次举起了手中的拳头，对着秦天打来，而秦天则是闪身离开，而江白画这一拳直接在虚空之中打出了一声空响，那虚空之中都出现了一个波纹！
秦天的脸色发白，体内气血翻腾，秦天将自己那翻腾的气血压下，恢复了一下自己的气息，冷眼看着渐渐逼来的江白画和怡华。
而辰源他们看见秦天吃亏，想要前来帮忙，只见秦天伸手，直接拦住了他们。
“不要过来，这东西有古怪，你们不是对手，在这里面，会吸收力量，你们就在外面，这里，我能够应付！”秦天大声的说道。
听到了秦天的话，辰源他们停止了下来，默默的看着秦天，他们相信秦天，相信他能够终结这一切！相信他能够改变一切。
莫千魂还是一步一步的向着那祭坛走去，一步一步，慢慢的接近祭坛，一声声的脚步之声，不断的传进所有人的耳朵之中。
“秦天，做人不要那么天真，天？你何时见过天？你以为你就是所谓的正义？别把自己看的太高了，你们这些愚昧之人，连这个世界的真正面目都没有看清，还代天？哼！”莫千魂一边走，一变冷冷的说道。
听到了莫千魂的话，所有的人都愣住了，不知道莫千魂究竟是在说什么，但是，莫千魂不在说话了，一步一步，坚定的向着祭坛走去。
而秦天也知道，莫千魂走向祭坛，一定是没有什么好事，但是，这两个古怪的东西，很难缠，这也是自己，要是辰源他们来的话，估计会吃大亏，一不小心会直接将命丢下！
秦天的手上聚集起了红色的光芒，一掌打在了江白画的身体之上，红莲业火掌，整个空间都有着一股烧焦的了的味道，而江白画也被那火红色的业火所包裹。
秦天的身体向后倒退了几步，而怡华也已经杀到，只见怡华的手臂不断的挥舞，那尖锐的指甲不断的在秦天的身体周围舞动，而秦天则是不断的抵挡。
江白画被那业火所包裹，等到业火消失了之后，江白画的身体已经呈现出了黑色，但是，江白画的身体却是一点损伤也没有！
则也许是被业火给激怒了，只见江白画对着秦天那个方向，一声咆哮！顿时，一道音波对着秦天冲去！那音波在空中激起层层涟漪，对此，秦天也不敢去尝试那玩意究竟有多厉害。
只见秦天手一舞动，一把将怡华抓住，接着，一脚，直接踹在了怡华的肚子之上，怡华的身体顿时对着那音波的方向冲了过去。
怡华和江白画的音波撞在了一起，怡华的身体直接被那冲过来的音波打飞了出去，直接撞在了那黑色的结界之上，在狠狠的摔在了地上。
现在，怡华身体之上，那衣裳已经被一搏撕裂，露出了白皙的皮肤，落在地上，沾染了许多灰尘，原本白皙的皮肤也变得脏兮兮的。
而这个时候，秦天的手中已经聚集起了一团红色的光芒，对着江白画，直接发射了出去，那红色的光芒直接打中了江白画，江白画被一团红色的光芒笼罩。
一团烟雾升腾而起，江白画直接被打落在地，狠狠的撞在了黑月石之上，但是，江白画的身体狠狠的撞在那黑月石之上，黑月石却是一点损伤也没有，江白画落在地上，再一次慢慢的爬了起来。
翅膀一扇，再一次升腾在空中，而这一次，江白画的速度快了许多，只见江白画在眨眼之间已经来到了秦天的面前，一拳，直接打在了秦天的脸颊之上。
秦天的身体被打退了，而江白画却是毫不留情，再一次欺身前进，拳头打在了秦天的身体各处，秦天这一次是在承受着江白画的拳头！
江白画的拳头力量很大，不一会儿，秦天的身体之上也就沾染了血液，那都是被江白画打伤的血液！群头如同狂风暴雨，不断的打在秦天的身体之上。
而秦天也不只是被动的承受，也会防御，反击，所以，现在，两个人算是打在了一起，两个人都是赤手空拳，拳拳到肉。
但是，秦天现在的秦天很不好，因为，江白画的拳头打在秦天的身体之上，秦天必定会受到重击，但是，秦天的拳头打在了江白画的身体之上就会发出如同金属一般的声音，而看样子，根本就没有对他造成任何有效的攻击！
听到那“铛铛！”的声音，褚秋白的脸色都变了，看着江白画，吃惊的说道“难道是，不死不灭金身？”
说了这一句，褚秋白再一次摇头，因为，江白画现在的样子根本就不像是那不死不灭金身，就算是江白画修炼了不死不灭金身也不会这么快就大成，这究竟是怎么回事？
莫千魂现在已经站在了祭坛之上，站立，抬头看着天空，现在的莫千魂站立在了黑月石建筑物的顶端，莫千魂看着天空，深深的吸了一口气。
“哎！终于到了这一步了，为了今天，我们付出何等的代价，现在，我们终于能够见证了！按照我的推算，应该没有问题，这一次一定会成功！”莫千魂自言自语的说道。
而秦天也看见了这一幕，心中着急，只见秦天猛然一脚，直接将江白画一脚踢开，远远的离开了江白画，站定，闭上了眼睛！
“唰！”的一声，秦天的血红色翅膀展开，顿时，秦天的气息一下就变了，睁开眼睛，那猩红的眼睛再一次出现！
而莫千魂举起了自己的右手，拿着一把小刀，只见莫千魂的小刀一划，顿时，在莫千魂的手腕之上，出现了一道血痕，鲜血直流，流淌在了祭坛之上，一个黑色的石碗之中。
“滴滴答答！”鲜血快速的流淌，不一会儿，那鲜血已经淌满了一小碗，而就在这个时候，那石碗突然下沉，那石碗之上是一个坑，石碗陷入了坑中，鲜血一下子就消失了！
而鲜血消失了之后，四周也一下子就安静了下来，
而这个时候，莫千魂突然跪下，对着天空大声的说道“今日，莫千魂唤召红月现世，以己身为祭品，换取魔尊脱困，为我世人讨还公道！”说完，莫千魂磕下三个响头。
而就在三个响头磕完的瞬间，四周的气氛一下子就变了，突然，狂风大作，天地震动，而黑月石也散发出了蓝色的光芒，而在黑月石中，还能看到丝丝红色的光芒，那是莫千魂的鲜血！
黑月石的光芒越来越盛，站在高处的祭坛已经被那蓝色的光芒包裹住了，接着，那蓝色的光芒直冲天际，顿时，风起云涌，天空之中，闷雷响动，红色的闪电不断的闪耀，就好像是上天在发怒！
