那黑月石的力量直接射向了天空，顿时，天空直接被搅乱，乌云密布，而围绕着黑月石发射出去的能量柱的乌云则是开始慢慢的旋转了起来，形成了一个漩涡。
看着这一幕，所有人都看看呆了，而就在这个时候，那黑月石的能量柱慢慢的消失了，只留下了那还在不断旋转的漩涡。
气氛很是压抑，现在就算是呼吸一下都很是费力，所有的人都看着天空，看着那充满了秘密的天空，不知道那不断旋转的漩涡之中会出现什么东西。
而倒在地上的江白画则是站立了起来，只见他的脚微微一蹲，一个跳射，举起了拳头，目标天空之中的秦天！
而秦天也发现了江白画的动作，向下看着直逼而来的江白画，江白画的速度很快，就连空中都带起了破空的声音，而那向前举着的拳头都摩擦起了火花。
看着那越来越近的拳头，秦天举起了自己的右手，右手成掌，就那样静静的等待着江白画的到来！
江白画的拳头已经来到了秦天的身前，只听见“啪！”的一声，带着一股气浪，江白画的身体停止了，江白画的拳头被秦天一只手掌阻挡住了！
秦天那猩红的眼眸之中带着一丝不屑，看着江白画，嘴角微微一笑。
“垃圾，人不人，鬼不鬼，活着还有什么意思？居然还敢举起你那弱小的拳头，你是不是想死？”一声不屑的声音淡淡的说道。
接着，秦天的手开始握紧，秦天看着轻描淡写的样子，但是，江白画的拳头则是发出了“嘎巴，嘎巴！”的声音，听着就像是骨头都被捏碎了。
但是，江白画的脸上根本就没有一丝表情，反而举起了剩下的一只手，对着秦天攻击而来，秦天根本就没有让，直接一巴掌打在了江白画的脸上。
一声震天的响声，江白画的脸被秦天扇向了一边，接着，秦天对着江白画的脑袋，一拳打去，顿时，江白画的身体就像是一颗炮弹，直接对着那祭坛的方向飞去。
“轰隆！”一声巨响，祭坛都震动了，江白画的身体就在莫千魂的身边，而江白画现在的脑袋都被秦天直接一拳打爆了，但是，他的身体还是在不断的扭动。
秦天的身体一侧，只见五根长长的指甲擦着秦天的耳朵而过，秦天反手一把抓住了这只手，手一使劲，直接将身后的怡华直接甩向了前面。
身体一个突进，直接抓住了怡华的手，手一使劲，只听见“嘎巴！”一声，怡华的手腕直接被秦天给掰断！
一巴掌，直接打在了怡华的脸上，怡华也和江白画一样，对着祭坛摔去，而江白画没有了脑袋，分不清四周的情况，而天空之上，那怡华已经飞来。
“轰隆！”怡华和江白画两个人直接摔在了一起，顿时，祭坛再一次震动。
对于身边的情况，莫千魂根本就没有关注，现在的莫千魂还是跪在地上，嘴中轻声的念叨着，仿佛这周围的一切事物和他根本就没有关系一样。
而在空中的秦天手指一搓，顿时，在秦天的中指之上出现了一丝黑色的火焰，屈指一弹，那黑色的火焰对着江白画和怡华飞去，就那么一丝黑色的火焰，沾染到了江白画和怡华的身体之上，居然就开始寂静无声的燃烧了起来。
那火焰看着就像是没有什么温度一样，但是，江白画和怡华的身体居然以肉眼可见的速度慢慢的消失，那黑色的火焰落在江白画的脚上，那将白虎的脚就在那黑色的火焰之中慢慢的消失不见，但是，看江白画的样子就像是根本就不知道自己的脚消失了，居然还向着想要爬起来。
而江白画这一动，那火焰又沾染到了怡华的身体之上，顿时，两个人的身体之上都沾染到了黑色的火焰，顿时，两个人就这样默默的被那黑色的火焰一点一点的快速蚕食，消失不见。
而秦天在将江白画和怡华两个人搞定了之后，没有在出手了，静静的站在空中，看着头顶之上，那不断旋转的漩涡，默默的等待着。
过了好一会儿，莫千魂终于停止了轻声念叨，猛然，他的身体一震，一道黑色的光芒射向了那不断旋转的漩涡之中，只见那黑色的光芒一进入到哪云层漩涡之中，顿时，那漩涡一下子就加快了速度。
突然，那快速旋转的漩涡一下停止了，风也停止了，雷声，闪电，都停止了，就好像是时间也停止了一般，所有人都不敢大声的呼吸，生怕打破了这一丝寂静。
突然，天空之中，那浓密的乌云和那停止旋转的漩涡爆发出了一声震天巨响，一下子就消失了！天空再一次展现在了所有人的面前！
但是，这一次，天空不再是艳阳高照，而是群星满天，那漫天的星子不断的闪耀，绽放着自己的光芒，而在那漫天星子的中央，一团黑色的阴影正在不断的扭动。
看着那不断扭曲的阴影，莫千魂的脸上终于出现了一丝欣慰的笑容。
只见莫千魂再一次对着那黑色的阴影磕下一个响头，对着那漫天的星子说道“莫千魂，在此祈求，各位仙灵，显出红月，破除封印，释放魔尊，光复我等传承道统！”
而莫千魂说完了之后，再一次磕下一个响头，而就在莫千魂磕下响头的时候，天空之中，那漫天的星子居然都不约而同的绽放出了耀眼的光芒。
整个天空都被那耀眼的星光照耀亮了，而那星光全部都被那黑色的阴影开始吸收，随着那黑色的阴影将星光吸收，原本耀眼的星星都开始暗淡了起来，而那黑色的阴影则是越发的明亮了起来。
所有的人都张大了嘴巴，看着眼前的这一切，实在是不敢置信，他们不知道这究竟是发生了什么事情，但是，看着这一幕，所有的人都不敢说话，这实在是太不可思议了！
“秦天，你要庆幸，你今天能够看到这一幕，要知道，我们为了今天究竟耗费了多少的努力，告诉你，不单单是我们，就算是你们树海之中那传说的妖祖，都是为了这一件事而努力，可是你却一直阻扰我们，你知不知道，你已经犯下了巨大的错误了，因为你的原因，让我们多耗费了多少的牺牲？”莫千魂看着天空之中的变化，低沉的说道。
而秦天看着那跪着的莫千魂，并不说话。
“秦天，你以为在这个世界上，所谓的超凡入圣就是修行的最后了？哼，你想的也太简单了！这个世界充满了虚伪，秦天，你以后就慢慢的去发掘吧，现在，我们的任务算是完成了，以后，就看你们这些人究竟努不努力了，希望，你们这一代不要白费了我们的牺牲！”莫千魂的话说完，身体之中开始散发着黑色的光芒。
渐渐的，莫千魂的身体化为了虚无，一颗耀眼的珠子向着天空飞去，那是莫千魂的元魂，而莫千魂以自身为祭献，换取红月的出现。
莫千魂的元魂进入了那黑色的阴影之中，顿时，那黑色的阴影就像是水一样，开始荡起了一圈圈的波纹，而那黑色的阴影则是慢慢的出现了红色的晕圈。
那黑色的阴影越来越红，红的都已经将那天都染红了半边！一轮红色的圆月出现，那一轮红色的圆月实在是太大了，在秦天的眼中，整个世界就只有那一轮圆月了！
红色的圆月出现，顿时，整个大陆的人都看见了，看着那已经是猩红一片的天空，无数的平凡之人都跪倒在地，对着那圆月行跪拜之礼。
而那些隐世修行之人看着那一轮血红色的圆月，都脸上带着严肃，他们都不知道究竟发生了什么事，只能静静的看着。
而已经远离了慕城的慕城居民，正在努力的离开这里，突然，他们发现天空变成了血红色，抬头一看，发现，在空中出现了一轮血红的月亮，而那月亮的位置正好是慕城！
他们都停下了脚步，看向了慕城的方向，谁都没有动，都静静的看着那个方向。
秦天默默的看着那轮血月，眉头微微蹙起，因为，那一轮血色圆月的出现的瞬间，秦天感觉到了一股不好的气氛，一股淡淡的威压正慢慢的弥漫，而这股威压让秦天很不舒服。
辰源他们则是张大了嘴里看着那血月，他们都不知道这究竟是发生了什么事情，为什么会出现这大一轮血红色的月亮。
而就在这个时候，只听见“唰！”的一声，一道身影出现在了三个人的身边，三个人的吃惊顿时被打断，转头看向声音的来源。
看到这一道身影，辰源和褚秋白的脸色一下子就变得极其难看，而白罗也是，脸上带着一丝戒备，因为，他从这个人的身上感觉到了危险的气息。
而来人根本对三个人根本就没有什么兴趣，他的目光只是看着那一轮红色的月亮，还有在天空之中的秦天。
“晏殊师兄，你怎么来了？”这个时候，褚秋白看着那一道身影开口问道。
晏殊看着红色的月亮说道“为了秦天而来，但是，没想到，居然还会遇到这等奇事，还真是运气！”
红月就这样静静的停在天空，气氛很是诡异。
“你们快点离开这里，全部都离开，快点！有多远就走多远，不要再回来！”这个时候，秦天的脸色突然一变，对着下方说道。
听到了秦天的话，所有的人都愣住了。
而晏殊则是一声冷哼，表示不屑。
