听到了秦天的话，晏殊的嘴里发出一声不屑的声音，而他的眼神则是死死的锁定着那轮红色月亮，眼睛一动不动。
而辰源他们听到了秦天的话，立马就想要离开，但是，看到晏殊的表现，又一下子不知道该怎么办了，而白罗则是很干脆的转身离开。
“快点，既然秦天说了离开，那就快一点，不然的话，事情有变！”白罗说完，身影直接爆射激起一地尘埃离开了这里。
辰源看了看那轮红月，在看看秦天，咬咬牙，直接跟着白罗的身影，离开了这里，褚秋白看着晏殊，因为，褚秋白了解秦天，他知道，秦天不会无缘无故的说出这样的话，既然说出这话，那一定会有原因的，但是，看着自己这个高傲的师兄是不相信啊！
褚秋白对着晏殊说道“师兄，我们快点离开这里吧，不然，不然的话，会有危险的！”
晏殊看了看褚秋白，眼神很是轻蔑的说道“要走你走吧，我这一次来的任务是为了将秦天带回宗内，而且，你认为，我会害怕这么一点事情？虽然事情很是诡异，可是还没有到能够吓到我晏殊的本事！”
褚秋白听到了晏殊的话，无奈的摇摇头，对着晏殊拱手说道“那师弟再次愿师兄逢凶化吉，师弟先告退了！”说完，直接离开了这里。
晏殊看到褚秋白离开，眼中充满了不屑，摇摇头，嘴里轻声的说道“烂泥扶不上墙，修行了大半辈子，好不容易进阶，胆子却是小的可怜，哼，真是不堪大用！”
秦天看着辰源他们离开了这里，而还有一个人站在这里，没有离开，秦天那猩红的眼眸看了晏殊一眼，再一次看着那红色的圆月。
“快点离开吧，这里不是你能够应付的，虽然，你的实力强了一点，但是，还是不够看，快点离开，不然，我保不了你！”秦天说道。
而晏殊一听到秦天的话，顿时，冷笑一声，看着秦天，毫不示弱的说道“嘿嘿，你一个小娃娃都不怕，难道我还会害怕？告诉你，这一次，本人出山主要是为了你，本人将会把你抓回门派，除去你这个妖人！”
秦天听到了晏殊的话，不屑的一声冷笑，那猩红的眼眸斜视了一眼晏殊，接着不再说话了。
对于一个一心求死的人，秦天不想多费口舌，要是那一个善良的秦天呢，或许还会好一点，但是这一个秦天，咳咳，那啥，不动手就是好的了，你还希望他能够发善心？那是想多了。
看到秦天不在说话，但是，秦天那一眼斜视，让晏殊很是不舒服，但是，现在，晏殊的精力根本就没有放在秦天的身上，他的目光放在了那圆月之上。
圆月就那样静静的悬挂在天空，气氛变得很是怪异，晏殊，秦天，这两个人都默默的等待着，等待着事态的发展。
过了好一会儿，那血色圆月终于发生了变化，只见那血色圆月的表面之上出现了一个个格子的东西，那密密麻麻的格子布满了圆月的表面。
而这个时候，只见在圆月的周围突然出现了十二个圆柱能量，十二个圆柱能量相互连接，将那血色圆月包裹着，整个天空都被那血红色和十二能量柱的颜色渲染。
晏殊的眼孔猛然收缩，这究竟是什么东西，为何会有这等阵仗？看这样样子好像是什么封印，着里面究竟封印的是何等怪物？
就在晏殊还在胡思乱想的时候，那十二能量柱开始龟裂了，只听见“咔嚓咔嚓！”之声，那能量柱之上出现了密密麻麻的裂缝。
“嘭！”一声巨响，震动天地，撼动寰宇！天地之间都被那能量柱纷飞的碎片笼罩！天地之间，那炫丽的能量碎片飘飘洒洒，而那能量碎片一接触到地面，顿时就消失不见。
整个大陆都被这一幕惊骇住了，看着天空之中，那能量碎片划过，带起的炫丽的色彩，让人简直是如梦似幻！
而在大陆的一处，许多身穿黑色衣服的人都看着天空中，那不断划过的能量碎片，全部都跪在了地上，全部都泪流满面，他们知道，自己成功了！
看着那炫丽的色彩，那是属于他们的胜利！一群在暗处战斗，无人知晓的人的胜利！他们已经不知道自己已经坚持了多久，现在，他们成功了，过不了多久，大陆将会发生翻天覆地的变化！而这只是他们的第一步，而他们的目标则是那些高高在上，充满了虚伪的家伙身上。
这个时候，在那跪着黑衣人的身前，一个身穿紫衣的男子，看着那漫天飞舞的能量碎片，轻轻的叹了一口气，眼中充满了悲伤，他知道，任务是成功了，但是，完成任务的人再也见不到了，但是，为了将这个虚伪的世界彻底的打破，他们却是又不得不牺牲，现在，他们只缺的是时间了！
在那能量碎片消失了之后，那红月的格子开始绽放出了血红色的光芒，那光芒越来越耀眼，突然一声巨响，整个大陆都震动了，而那血月突然爆炸了！
只见那血月表面之上突然爆出了无数碎块，那碎块向着四面八方爆射而去，其中一块擦着秦天的脸颊而过，那些碎块带着尾焰，全部对着地面轰击而去。
那些碎块一接触到了地面，只见地面顿时就升腾起一朵蘑菇云！无数的碎块射进地面，顿时周围到处都是爆炸之声，蘑菇云！
秦天静静的看着这一幕，他没有办法截住这些东西，也不想截住，他在等待，等待在红月之中的东西，那才是真正的威胁！
晏殊看着四周，发现，周围早就已经是烈焰翻滚，云烟升腾，那滚滚热浪不断的袭来，晏殊的身体腾空，遥遥一看，发现，方圆千里早就已经成为了一片火海！
还好，慕城地属于大陆的边缘地带，这里根本就没有什么人烟，所以，损失也不是很大，但是，站立在高空，看着地面之上，那滚滚的浓烟，不断灼烧的火焰，晏殊的心中还是很不好受。
“我再说一次，也是最后一次，快点离开，这是你最后一次机会了，你要是在拖延，你想走也走不了！”秦天斜看着晏殊说道。
“哼，我的事，不用你操心，你一直在说危险，可是，到现在，我就没有看到危险在那里，该不会这里有宝贝，你想自己独吞，所以，你才让我离开吧？”晏殊的眼睛带着一丝异色，语气很是奇特的说道。
秦天斜着那猩红的眼眸听到了晏殊的话，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，将眼珠转向了那红月。
“希望你不要后悔！”秦天淡淡的说道。
“哼，不用你瞎操心！”晏殊同样是很冷淡的说道。
但是，晏殊的话刚刚一说完，脸色就变了，不但是晏殊的脸色变了，就连整个大陆的人，全部都脸上带着一丝惊骇，看着那红月，脸上带着一丝不敢置信的样子，全部都傻了！
因为从红月之中，居然传出了一声龙吟！
龙，在这个大陆之上，那都是传说之物，因为，在一片大陆之上，能够知道龙，但是，谁也没有看到过龙，所以，很多的人都是将龙当作是图腾在供奉，传闻，龙是一种上古神种，呼风唤雨，移山倒海，那都是强大的神通，根本就不是人力可能阻挡的！
但是，今天，在这红月之中，居然听到了一声龙吟！那就表示，在这红月之中，隐藏了一条上古神龙！上古神龙的出现，顿时就将整个大陆的人给镇住了！
晏殊的脸色变得及其的难看，他哪里知道这里面居然有这种东西，要是知道，打死他也不会来这里啊！要知道，对于传说之中的神龙，任何人那都是怀有敬畏之心，而且，龙的脾气喜怒无常，一个不小心，那将会使整个大陆的灾难。
现在，这条龙的出现，在这片大陆之上，谁能给阻止它？
只见那红月突然再一次爆开，一条巨大的蛇影在那烟雾之中呈现！
烟雾散去，晏殊的眼睛顿时一鼓，浑身颤抖，牙齿不断的打着颤抖，看着那巨大的身影，嘴里哆哆嗦嗦的说道“墨，墨，墨龙！这是墨龙啊！恶龙之首，墨龙！”
墨龙，上古传闻，生性残暴，嗜血残杀，都是独身，但是，墨龙的战斗力，那是不需多说，简直那是战斗力爆表！而墨龙喜欢吞食活人，摧毁，破坏，简直就是破坏之王。
而这一次墨龙出现，那就显示了这一次，整个大陆都会遭受到惨痛的灾难！要是没有人阻拦，那这一片大陆将会被这墨龙完全的摧毁，破坏！
秦天静静的看着这一条墨龙，只见这条墨龙巨大无比，身体盘旋，龙首低垂，胡须随风飘动，那盘旋的身体之上，巨大的鳞片闪耀着黑色的光芒，龙目紧闭，那巨大的鼻孔中，正不断的喷白色烟雾，一股干涩的气息直接迎面扑来。
秦天就这样默默的看着一条墨龙，而墨龙则是闭着眼睛，还发出了“呼噜，呼噜！”之声，看样子，这条墨龙正在沉睡。
晏殊的脸上，现在已经满头的大汗，而现在，整个大陆都是一片哗然，龙！真正的龙！都听老一辈的说有龙，但是，谁都没有见过，现在，居然有幸能够亲眼看到，这实在是太不可思议了！
而，那身穿紫色衣服的男子，看到了条墨龙的出现，脸色一下子就变得惨白！他失算了，没有想到，在那封印之中，居然还隐藏了一条墨龙！看来，那些家伙，是想要将这个大陆的人往死里逼啊！紫衣男子的手紧紧的握住，那指甲都已经将手掌刺破了，但是他毫无知觉，眼睛死死的看着那条漂浮在空中的墨龙！
终于，那条墨龙不在发出“呼噜！”之声，只听见那条墨龙大身体因为移动而引发出了一阵巨大的声响，那原本低垂大龙首慢慢的抬起。
突然，那原本闭上的龙目突然睁开！顿时，整个大陆的人都看到了一轮灼热的太阳出现！一声震天龙吟响彻寰宇！
