一声震天龙吟直接将大陆之上的所有人都震醒了，他们的眼睛都看着那逐渐伸展起身子的黑色墨龙，这个时候，他们的脑袋都全部当机了，他们不知道，为何，会在红月之中出现一条上古墨龙。
秦天则是冷冷的看着那条墨龙，对于墨龙散发出来的威压，根本就不在乎。
而在一旁的晏殊则是不行了，脸色苍白，浑身颤抖，眼睛都充血了，大滴大滴的汗水不断的滴落，他根本就不敢抬头看那条墨龙，虽然，那条墨龙没有看自己，但是，他还是感觉到了，那墨龙一直将四周锁定住，只要自己有一丝逾越的地方，那自己将会直接被墨龙消灭！
“怎么样？你撑得住不？撑不住现在还能够离开，等一下，那可就真的是没有任何的机会了，你要想清楚！”秦天看着晏殊说道。
晏殊很想反驳秦天的话，但是，他根本就没有那个胆量，因为，墨龙的威势实在是太强了，他根本就承受不住。
其实，对于晏殊的情况，害怕根本就不丢人，因为，他面对的是上古墨龙，那是常人根本就不能撼动的物种，害怕是必然。
看着晏殊没有说话，秦天摇摇头，晏殊是褚秋白的师兄，秦天当然不会看着晏殊死在这里，刚刚只是看到晏殊很是嚣张，给他一点刺激而已，只是，没想到这一次的刺激有一点过头了。
身影一闪，来到了晏殊的身旁，一把揪住了晏殊的衣领，手上一发力，直接将晏殊丢向了后方，只要晏殊是个聪明人，他就知道自己该怎么做。
晏殊也没有让秦天失望，只见晏殊掌握好了自己的身体，直接腾空离开了这里，很快，晏殊就消失在了这里。
墨龙的眼睛转动，看着秦天将晏殊丢离了这里，根本就没有阻拦，或者说是不屑阻拦，墨龙看了看秦天，眼中露出了一丝不屑的冷哼，声音如钟声。
只见墨龙抬起了龙头，看向了晏殊离开的方向，张开了嘴巴，在墨龙那巨大的嘴巴之中，出现了一个黑色的能量球，那是墨龙的吐息！
“嘭！”的一声，一道黑色的长线直接喷出，一个球体带着一道长长的尾焰快速的消失在了天际的尽头！
晏殊现在已经离开的很远了，但是，在空中快速飞向的晏殊突然感觉到自己浑身一紧，身体都僵硬了，一下子就定在了空中，只有两个眼睛不断的转动。
而在晏殊的身后，一团吐息正快速的接近，晏殊也感觉到了危险的接近，但是，自己的身体根本就不能动，看着那越来越近的吐息，晏殊都已经绝望了！
然而，就在这个时候，一道红色的力量破空而来，直接打在了那墨龙的吐息之上，顿时，墨龙吐息一下子就被打偏了，原本对着晏殊的吐息直接擦着晏殊的身体一闪而过，晏殊的身体一擦着吐息，顿时，浑身的衣服都直接化为了粉尘！
那墨龙吐息也不知道被打向了何处，但是不久之后，在远方，传来了一阵震动，随即，只看见远方出现了一朵黑色的蘑菇云，一道恐怖的气浪直接席卷而来，晏殊直接被那恐怖的气浪卷飞，不知道飘向了何处。
所有的人都被那墨龙吐息的威力给惊骇住了，龙能成为神种之物，果然是名不虚传，一个吐息就用这么厉害！感觉着那骇人的气势，大陆的震动，所有的人都知道，这一次，大陆是不能够善了了！
墨龙也感觉到了自己的吐息被打偏了，转动着巨大的眼睛，看向了秦天，这个时候，秦天的右手食指伸出，方向，正对着吐息袭去的方向。
秦天收回了自己的手，将手背负在了身后，看着墨龙不说话，而墨龙也看着秦天，一动不动，他们两个就在这里相互对侍。
终于，墨龙动了，只见它的身体一阵盘旋，将自己的巨大脑袋对着秦天，眼中闪着一丝诡异的神色。
“人类，你打破了封印，罪大恶极，扰乱本座的休息，本座决定要将你杀死，摧毁你们这一片大陆！”墨龙的嘴巴没有动，但是，那巨大的声音还是传了出来，那声音一下子就向着四面八方传去。
墨龙的声音传遍了整个大陆，天空都被墨龙的声音震得是“沙沙”作响！
而大陆一听到墨龙的话，先是一阵寂静，接着，一下子就沸腾了起来，这一次，不光是人世间，就算是那些修行者也嘈杂了起来，不为别的，就为墨龙的要摧毁大陆！
而那些修行之地，很多闭关的老怪物也出现了，只见他们全部都腾空而已，看向了那条墨龙的方向，墨龙感受到了四面八方的视线，眼睛一转，抬首，一声震天龙吟。
这一声声音实在是太恐怖了，整个空间，整个大陆都震动了起来，整个大陆的人都被这一声直接震晕死了过去，而那些修行的老怪物则是全部都吐了一口鲜血，直接向着地面掉落了下去，狠狠的摔在了地面之上！
现在，整个大陆之上，都已经没有了清醒的人或者是生物了，现在，这里只留下了一条墨龙，还有秦天！
秦天看着墨龙的一声龙吼，居然直接将整个大陆的人全部都直接震晕了过去，也是醉了，但是，该办的事情，还是办，既然自己在这里，怎么可能让这墨龙将这片大陆给毁去？既然这个家伙是一个暴力的破坏狂，那自己也只有使用暴力的手段，将这个家伙暴揍了。
墨龙很是满意自己的这一声怒吼，一声怒吼，将这一片大陆之上的那些垃圾全部震趴！想着自己的遭遇，墨龙的心中就充满了怒气，自己无忧无虑，可是偏偏被别人给逮住，下了咒印，让自己守护这个封印，一旦有人打破这个封印，自己必须出手，将这里的人，事物，全部摧毁！
既然，自己出来了，那就必须要遵守规则，不然，自己体内的咒印一旦爆发，那自己绝对不好受啊，或许自己还会有陨落的危险，想着自己堂堂的破坏之王，墨龙，居然会在这么一个憋屈的破地方守着，任谁心里也不会好受，所以，墨龙的愤怒可想而知。
墨龙身体爆发出了一股恐怖的威势，顿时，整个大陆都震动了起来，但是，虽然大陆在震动，但是，这一片空间就像是时间被凝固了一般。
秦天身后的翅膀轻轻一扇，顿时，那被凝固的空间直接破碎，四周再一次恢复了原来的样子。
墨龙的威势被破，墨龙也是一愣，但是，随即，墨龙也就不在嗦了，直接开干，而秦天的身体也直接向着墨龙飞去，直接硬碰硬！
秦天斗墨龙，墨龙巨大无比，秦天在墨龙的身前就像是一粒芝麻，墨龙和秦天的战斗打的昏天黑地，墨龙的身体之上，那鳞甲拥有着很好的防御之力，秦天的攻击打在墨龙的身上就像是在挠痒痒，而墨龙的身体虽然巨大，但是很是灵敏，秦天的速度很快，要不是这样，或许，秦天的身上早就挂彩了。
龙吟震天，龙息不断的喷射，秦天不断的躲闪，闪过了擦身而过的龙息，不能躲闪的，直接开启了妖元阵防御，再一次近身，对着墨龙的身体，一拳打去，将墨龙那巨大的身体打飞了出去。
墨龙也被秦天给搞出了火气，原本只是想玩玩，但是，没有想到秦天这个家伙就像是一个跳蚤一样，那巨大的龙爪对着秦天抓来，那尖锐的爪子带着煞气，对着秦天抓来。
那巨大的爪子一把直接将那里的秦天一把抓破，而那被抓破的秦天则是一下子就消失了，那是一个假身，秦天早就已经离开了那里。
秦天现在已经来到了墨龙的后背之上，只见他站在墨龙的后背之上，高高的举起自己的拳头，对着墨龙的后背一拳砸了下去。
只听见“咔嚓！”一声，墨龙身体之上，那坚硬的鳞甲居然裂出一道道缝隙，而秦天再一次举起了拳头，对着那裂缝的位置，在一拳打了下去，顿时，那一拳直接将墨龙的鳞甲打破，拳头直接打在了墨龙的肉体之上！
这一拳的力量实在是太大了，墨龙的身体一震，接着仰天一声怒吼，身体开始不断的扭曲，秦天就像是脚下生根一般，一动不动。
墨龙终于停止了扭动，只见墨龙突然，脖子一转，张开了大嘴，对着秦天的位置就一口咬来，那巨大的嘴巴张开，就像是要将天都要吞下一般，秦天的身体一闪，直接离开了这里，墨龙一口咬空，看着漂浮在空中的秦天，墨龙的眼中闪着疯狂与暴戾。
“该死的人类，你成功的激怒我了，今天，我要将你生吞活剥！”墨龙恶狠狠的看着秦天，大声的说道。
只见墨龙突然远离了秦天，与秦天遥遥相对，接着，只见墨龙张开了大嘴，身体开始胀大，一股吸力出现，周围的气息，空气，灵气，还有正在地上燃烧的火焰全部都被墨龙吸进了嘴巴。
“咆哮！”一声咆哮，对着秦天直接冲击而来！
龙的咆哮也是声波攻击的一种，但是，这龙的咆哮那概念可不一样，就好比说江白画的声音咆哮那是米粒，那这墨龙的咆哮那可就是货真价实的月亮了！
