第一：
作品《天宋武功》作者：夏侯皓月
简介：五代十国末期，军校青年赵德昭穿越后周，再世成为赵匡胤之子，人会在同一条沟里翻两次船吗？不！且看帝子赵德昭，如何扭转乾坤、一统华夏？看我大宋天下无敌。书友群：120663594后世云：天宋武功、大道德昭。
第二：
作品《凉城客栈》作者：安东野
简介：风骚狐媚的冷若颜（读心迷魂术、多情环）、坚忍冷艳的冷若霜（驱鬼御兽术、离别钩）、活泼俏皮的冷若雅（蛊毒易容术、相思刀）、忧郁落寞的冷若芊（暗器机关术、断肠箫），凉城四美少女，与你杀戮天下，虐恋江湖。
第三：
作品《狼血神探》作者：辰源
简介：一起渔村血案，将猎魔人罗格卷入惊天阴谋，他不是侦探却擅长推断，他不是骑士却好管不平，他周围有傲娇少女、腹黑萝莉、温柔女神，他身边有相惜对手、默契战友，他用狼的敏锐嗅觉捕捉蛛丝马迹，他靠灵活的头脑拨开云雾挖掘真相，究竟谁才是幕后黑手？狼血神探，等你来看！
第四：
作品《凌霄神道》作者：北川
简介：修仙者，当逍遥与天地，自在于九霄。让天地不能束缚我的脚步，让轮回不能制约我的神魂。挥手间令雷霆降世，脚一跺便地裂山崩。少年身具仙魂，仙途一路坎坷，终成一代大魔！
第五：
作品《剑隐仙》作者：染兮遥
简介：一个背负血海深仇的魔教少年，竟投入了天下第一正教，他如履薄冰。一把上古女娲大神留下的仙隐神剑，却助他一剑凌天，异兽复苏，魔神复活，正邪勾结，人间浩劫将至，且看这个少年，手握仙隐神剑，如何救天下之将倾，于这苍凉末世谱写一曲隐剑仙的传说
第六：
作品《极品剑师》作者：李闲
简介：当两颗修行星球相互知道了彼此，于是为了生存的战争便永不停止，这是轮回劫，不到一方死绝，势不休。李贤初临天罡，是在劫数中泯灭，还是成为最后的终结者，不会有人知道
第七：
作品《天龙引》作者：回首朱门外
简介：吐气成云三万里，潜身隐迹入深渊。一朝奋起摇清浪，搅动风雷上九天。
第八：
作品《苍天剑歌》作者：十月如歌
简介：苍天之下，穰穰众生，每个人都在找寻自己活着的意义。十年之前，他在式微山下即将死去。十年之中，他努力修炼只为活命。十年之后，他领师命下山，能否揭开自己存在于世的真谛？这里没有穿越，没有重生，没有废柴。只有一段不平凡的经历，谱写出的辉煌剑歌！
第九：
作品《帝临鸿蒙》作者：为尹染墨红尘
简介：三千世界，浩瀚无垠，隐含无尽神秘；九重天外，诸朝并立，雄踞一方天宇；万千雄主，谁为真皇？诸天万朝，谁人又可一统三千大世界，万古独尊？羽皇，一个被预为天命之皇者的神秘少年，怀着满腔的仇恨，走上了一条争霸诸天的皇道天途。皇途飘渺，帝道遥遥
第十：
作品《释刀传》作者：极北之光
简介：一把隐藏着秘密的刀，一个隐藏着秘密的人，一段搅动江湖风云的风花雪月。江湖，本就是一坛老酒。慢慢细品，且醉且行。
好了，以上就是我会大家推荐的书，以上作品都是良心之作，每一部都是精品，希望大家喜欢！
