墨龙喷发出来的咆哮带着强力的气势与肃杀袭杀而来，速度很快，眨眼之间，已经来到了秦天的身前，“嘭！”一声巨响，秦天已经被墨龙的咆哮直接打中！
墨龙看到了秦天被自己的咆哮击中，顿时，脸上出现了一丝得意的神色，它知道自己全力一击的咆哮是恨得的强力，如果，这一击是击中在这片大陆之上，那最终的结果是，咆哮会直接击中这片大陆的地心，到那个时候，这片大陆会直接毁灭。
而秦天根本就不够看，所以，墨龙很放心，现在，估计，秦天已经都没有了，化为尘埃。
等到，墨龙咆哮的效果消失了之后，展现在所有人的面前的一大片破碎的空间碎片，那整个空间都被墨龙的咆哮硬生生的撕碎！
前面的空间已经呈现了空洞的黑色，而那裂痕的周围还有着空间燃烧的痕迹，不断有着燃烧的空间碎片掉落。
墨龙看着眼前的一幕，很是满意，用眼睛一扫四周，想要看看还有没有秦天的痕迹，但是，就在它的眼睛转动的时候，一下子定住了，眼中露出一丝不可思议和不敢置信。
在前面，在那黑暗的破碎空间之前，一团烟雾散去，秦天的身影出现，现在的秦天一身红色狰狞铠甲，身后的翅膀张开，双手向前撑着，而在秦天的身前，一个巨大的金色妖元阵正在不断的运转。
那烟雾散去，在秦天身前的妖元阵也一层一层的破碎，而到了最后，在秦天的身前，只留下了手掌心之中一个金色的圆点。
而秦天大口大口的呼吸着，这墨龙的咆哮实在太猛了，自己差一点没有扛过去，还好，妖元阵给力，不然的话，自己可就真的危险了。
现在，既然自己撑了下来，那就要好好的招待一下这条墨龙了，不然的话，还真怕它认为自己不好客！
秦天看着墨龙，嘴角露出一丝诡异的笑容，看着它，手心那金色的亮点对准了墨龙，嘴里说道“绝对防御，水月镜花，反射！”
秦天的话一落下，顿时，从秦天的手心之中，那金色的亮点之中，突然传出了一声巨大的龙啸之声，接着一道恐怖的墨龙咆哮射出！
那墨龙咆哮来的实在是太快了，墨龙，根本就没有来得及反应，直接就被那反射回来的墨龙咆哮打中，只听见墨龙一声凄惨的嚎叫，接着，一声震天巨响，墨龙咆哮打在墨龙的身体之上。
秦天的水月镜花分为几层，每一层的防御不一样，越接近身体，防御越高，而水月镜花最大的一个特点，那就是反射！就好像是镜子反射光芒一样，而且，反射回来的攻击还会成倍的增长，而墨龙的这一记咆哮是实实在在的被秦天的水月镜花吸收了一大半，在反射回去，现在的结果那就相当于是一条墨龙完整的咆哮了！
墨龙结结实实的挨到了这一击，顿时，脑袋都有一些懵了，虽然，自己的防御很高，但是，那也是要看情况啊，现在，居然被自己的咆哮给打伤，这实在是太丢面子了，太丢龙了！
墨龙现在，身体之上正不断的燃烧着火焰，身体上的鳞甲也掉落了不少，墨龙的脑袋都被打晕了，摇了摇自己的脑袋，眼中怒火直闪，自己何时吃过这等大亏？
然而就在这个时候，围绕自己的黑色烟雾突然闪开，接着，墨龙就感觉到自己的下颚被一股巨大的力量击中，自己的脑袋也不由向上一扬，而在脑袋向上一扬的过程发现自己的面前，一道黑色影子一闪而过，接着，抬头仔细一看，发现，秦天在空中一个回旋，脚直接踢在了自己的头顶，自己的脑袋再一次向下一低。
秦天的身体再一次倾斜，举起自己的拳头，对着墨龙的脸颊，一拳打下，墨龙那巨大的身体居然被秦天这一拳直接打的向下掉去。
秦天根本就没有放松，在墨龙不断下坠的过程，对着墨龙的脑袋那是一顿拳打脚踢，那是拳拳到肉，声声作响，墨龙的身体快速的向着地面坠落。
等到，距离地面还有十多米的时候，秦天停住了自己的攻击，墨龙这个时候也是晕头转向，感觉到自己没有被攻击，瞬间就清醒了，但是，眼睛之中，一个巨大的拳头已经打在自己的脸上。
只听见“嘭！”的一声巨响，巨大的墨龙被秦天这一拳打在了地面之上，巨龙落地，大地颤抖，一阵烟雾升腾而起，将堕入凡间的巨龙包裹。
秦天漂浮在空中，大口大口的喘着粗气，秦天的手已经是鲜血淋漓，开玩笑，那是上古墨龙，自己能够将它打向地面都已经是天大的奇迹，还想要不伤一分一毫，那是在做梦！
烟尘散去，墨龙已经躺在了地上，大地之上已经印出了一个龙的印记，而墨龙这个时候则是不住的呻吟，因为，墨龙这个时候有一些悲剧，在被秦天打向地面的时候，一不小心咬住了舌头。
要知道，舌头，那可是一个很脆弱的部分，一般的情况根本就不会出现这种事情，但是，秦天那一连串的攻击，直接将墨龙的舌头给打出了嘴巴，而最后那一下又将墨龙的嘴巴打合上，结果，事情就悲剧了，咬到舌头了。
还好，舌头没有被咬断，要是舌头被咬断，估计墨龙要疼的发疯！虽然，墨龙现在没有发疯，但是，也快接近了，现在，墨龙的怒火那是蹭蹭的往上冒，奇耻大辱！
墨龙的身体慢慢的升腾而起，四只巨大的脚不断的攀爬，而墨龙的脚每移动一下，在墨龙的脚下就会出现一朵黑色的云朵，渐渐的，墨龙来到了秦天的面前，眼中再也没有不屑，取而代之的是无尽的杀机。
招风引雷，空中，一股狂风突然刮起，而在天空中，乌云翻滚，雷电闪烁，“咔嚓！”一道闪电劈了下来，那闪电直接打在了墨龙的身体之上，墨龙，根本就没理会劈在自己身体之上的雷电，眼睛还是死死的锁定着秦天。
秦天的脸上也带起了严肃的表情，现在，秦天感觉到了一股巨大的压力了，看样子，这墨龙是要拿出真正的本事了，后面是要有硬仗了，也不知道，自己能不能活下去，但是，秦天的心中没有一丝后悔，反而，在他的心中还充满了高兴。
不管结局如何，自己至少努力了，就算以后，这一片大陆被墨龙毁灭了，那也没有什么了，自己为大家的生存空间努力了。
天空之中，那密密麻麻的雷电不断的降落，而这个时候，墨龙一声咆哮，而这个时候，墨龙的额头之上突然突起了一个包，接着，只听见“扑哧！”一声，一根角出现了，那根角直接刺破了额头上的肿包，出现在了秦天的眼前。
而墨龙则是高高扬起了头颅，那尖角则是对准了天空，就在尖角对准了天空的时候，天空之中的雷电，全部向着墨龙那尖角之上扑了过来。
秦天见势不妙，这墨龙是在提升实力啊，闪身，向着墨龙扑去，想要阻止墨龙，但是，就在秦天接近墨龙身体的时候，一道结界出现，直接将秦天挡在了外面。
秦天举起了自己的拳头，对着那结界一拳打去，但是，那结界实在是太坚固了，秦天的这一拳根本就没有起到任何的作用，反而，自己的手再一次受到了重创，而且，秦天还感觉到自己的手臂有一丝骨裂的感觉！
秦天只能眼睁睁的看着天空之中，那无数的雷电蜂拥而至，只见那无数的闪电全部聚集在了墨龙的尖角之上，天空之的雷电和墨龙的尖角连接了起来，顿时，一道闪电雷龙出现。
而墨龙的身体也被那耀眼的闪电所包裹，只听见在墨龙的身体之上，无数的霹雳声，响个不停，而墨龙在那雷电之中根本就没有任何的声音，整个天空之中，只有雷电的声音。
等到雷电消失了之后，墨龙身体之上的闪电也渐渐的消失不见，但是，还是有一丝丝细小的电流在墨龙的身体上流窜。
墨龙停止了吸收雷电，而墨龙的额头之上，那尖锐的角则是发着银色的光芒，看着那银色的角，秦天就觉得，绝对不是什么好的事情。
墨龙也没有嗦，直接就开干！
只见墨龙那散发着银色光芒的角突然迸发出了一道闪电，火树银花，简直就是刹那之间，闪电已经来到了秦天的身前。
秦天根本就没有来得及反应，直接被闪电打中，这闪电一击中秦天，顿时，秦天的身体就直接倒飞了回去，在秦天的身体之上，还不断的闪耀着闪电的火花，而原本红色的铠甲也被这闪电打的焦黑无比。
而墨龙的身体则是猛然向前一窜，那尖锐的角对着秦天的身体直接撞来，秦天看着那墨龙凶猛的扑来，想要离开，但是，他发现自己的身体根本就动不了，别说自己的身体动了，就连手指都不能动，呼吸都好像停止了一般！
“嘭！”一声巨响，墨龙已经撞在了秦天的身体之上，顿时，秦天就感觉到一座大山向着自己撞来，身体被墨龙撞得向后快度飞去，而墨龙的额头则是死死的顶着自己的胸口，而那墨龙的尖锐角已经刺破了秦天的铠甲，进入了肉体！
秦天的嘴中吐出一口鲜血，而胸口，那伤口正不断的躺着血液，已经将墨龙的额头染红！
