“噗！”一口鲜血喷出，秦天的脸上带着一丝痛苦的表情，而那墨龙的尖角已经突破了秦天的铠甲，那尖锐的角已经刺进了秦天的胸口，鲜血不断的溢出，墨龙的额头已经被鲜血染红。
经过疼痛的刺激，秦天发现自己的手能够动了，秦天咬牙，举起了自己的右手，握拳，而左手则是一把抱住了墨龙的头，右手一拳，狠狠的砸在了墨龙的脑袋之上。
顿时，墨龙的头和秦天的手一下子就崩裂，鲜血四溅，秦天现在也是满目凶光，一拳，一拳，狠狠的打在了墨龙的脑袋之上。
墨龙不理会秦天的攻击，它用着自己的脑袋死死的抵着秦天的身体，向前推进，就这样，秦天的拳头死命的砸在墨龙的脑袋之上，而墨龙则是带着秦天向着前方撞去。
速度很快，一路鲜血飞舞，声音铿锵作响，在前面有一座高高的大山，墨龙就抵着秦天向着那座高山撞去！
“轰隆！”一声巨响，墨龙将秦天带着，撞上了那座高山，顿时，那座高山直接拦腰断截，乱石飞舞，一阵烟雾升腾。
高山从中间断裂，上半截山峰正在倾斜，缓慢的倒下，随着山峰的倒下，那带起的巨石也不断的乱飞，而中间的情况谁也不知道。
上半截山峰掉落在地上，顿时，又一次引发了震天的响声和大地的震动，周围再一次被那漫天的烟尘遮盖，无数的碎石被高高的弹起，在掉落在地上，发出了清脆的响声。
在烟雾之中，一个巨大的身影出现，那是墨龙的身影，墨龙的张开了大嘴，对着周围吹了一口气，顿时，笼罩在周围的烟尘一下子全部被墨龙吹的干干净净。
墨龙的眼睛则是看着地面，现在，在地面之上，正躺着一个人影，那正是秦天，现在的秦天，那原本红色的铠甲已经破烂不堪，浑身都是鲜血，身体也好像是被撞瘪了一般。
秦天的眼睛看着天空，不住的咳嗽，但是，秦天每咳嗽一次，嘴里就会流出一丝血液，秦天感觉自己的情况很不妙，身体的骨骼差不多都已经断完，刚刚那一撞击实在是太厉害了，自己根本就防不住。
而且，好像，还有断骨已经插进了自己肺部，自己的心脏也已经被墨龙刺穿，看来，自己是要彻底的交代在这里了。
“呼！”接着，地面震动了一次，墨龙降落了下来，墨龙的脑袋之上已经是鲜血淋漓，也不知道是它自己的还是秦天的。
墨龙冷眼看着秦天，一步一步的走向了秦天，那巨大的爪子探出，直接踩在了秦天的身体之上，接着，脚下一发力，顿时，地面一沉，一个巨大的脚印出现在地面。
但是，墨龙还是没有放开脚，反而再一次发力，地面再一次下沉了一截，这一下，墨龙抬起了脚，向后退了几步，看向了那巨大的脚印。
只见在那脚印的中央，秦天已经扁了，而他的身体也深深的被墨龙踩在了泥土之中，而秦天的脑袋也已经破裂，胸口也有几根白骨刺穿了皮肤，露了出来。
看到了这一幕，墨龙终于是满意了，只见墨龙慢慢的升腾起了自己的身体，看着地面已经毫无声息的秦天，张开了大嘴，一道吐息直接对着秦天一口喷下！
顿时，墨龙的吐息直接降落了下来，“轰！”烈焰直接爆发出来，那巨大的脚印也被烈焰直接笼罩，而那大地之上，直接爆开，泥土翻飞，等到一切安静了下来，在那里已经出现了一个巨大的深坑，而秦天早已经不见了影子。
墨龙在空中四处查看了一番，没有发现秦天的存在，满意了，知道秦天已经被自己挫骨扬灰了，既然秦天没有了，那么现在，自己就要开始摧毁这一片大陆了。
想到这里，墨龙的心中不住的狂跳，身体之中，那龙血都开始沸腾起来了，顿时，墨龙的眼睛都红了，抬头望天，一声巨大的龙吼发出，顿时，飞沙走石，狂风大作，天空之中，旱雷直响。
一声咆哮，墨龙心中的破坏之意也越来越盛，身体快速的腾空而起，看着远处的景色，在看看那依然悬挂在高空的红色血月，墨龙一声冷哼，张开了大嘴，一个黑色的圆球出现在了墨龙的嘴巴之中。
天地之中的灵力快速的向着墨龙的嘴巴汇集，墨龙嘴巴之中的黑色圆球也越来越大，接着，墨龙的脑袋一低，一道犹如激光扫射的黑色光芒直接降落。
随着墨龙的脑袋移动，那黑色的光芒也跟着移动，墨龙的嘴中，那黑色的光芒消失了之后，墨龙的身体再一次升高，看着地面，而这个时候，地面开始震动起来，接着，只听见大地破碎的声音不断的响起。
地面不断的爆开，顿时，那泥土被高高的冲到了天空之中，一道黑色的光芒直接从大地之中爆射了出来，那光芒也越来越大，那痕迹正是墨龙扫射的地方。
黑色的光芒越开越盛，空间，大地，天空，都不断的战斗，而那黑色的光芒现在已经升腾到了半空之中，接着，在那黑色的光芒的中央，一道耀眼的白色光芒亮起。
墨龙再一次身体升高，接着，一声震天巨响响起，那黑色的光芒猛然一收缩，在一次扩散，而这一次的扩散就恐怖了，随着那黑色的光芒扩散，那大地也不断的碎裂，崩坏。
随着那黑色的光芒扩散的越远，那威力也越来越大，现在，整个世界都已经静止了，只有那黑色的光芒不断的扩散，世界的末日，就在这一刻！
现在，整个大陆到处都发生了天灾，墨龙的这一招实在是太阴毒了，直接将支撑这一片大陆的地心直接破坏，按照这个路数，那么，这片大陆将会直接崩碎，至于在这一片大陆之上的人，那就不要说了，全部都没有生路。
而那血月这个时候突然发出巨大的声响，墨龙也被那血月的动静吸引了过去，看到了血月的动静，墨龙的嘴角露出一丝不屑的笑容。
“你就不要再挣扎了，你根本就没有任何的出路，现在，这个结局是对你最好的，要知道，你可是整整多生存了这么久，而且还有我陪伴着你！至于这个大陆，你就不用再多想了，你根本就没有任何的机会来拯救！”墨龙淡淡的说道。
但是，墨龙的话非但没有阻止那血月之中的动静，反而，那血月之中的动静越来越大了。
“我说你究竟是怎么想的？都说了，你就老老实实的认命吧，要知道，当年那些家伙为了对付你，耗费了多少功夫，那里能够让你这么轻易的出来，说白了，他们根本就是直接将你锁死封印在里面，现在，你的结局也已经展现出来了，认命吧！”墨龙说道。
也许是听到了墨龙的话，血月之中的声音终于消失了，而墨龙也终于不再说话，只是默默地看着自己亲手造成的成果。
其实。墨龙的心中也很不舒服，虽然，自己的本性是残暴，但是，好歹自己也是在这一片大陆之中生活了这么久，多多少少还是有一点感情了，而且，自己下手摧毁的还是原本一个很恐怖的地方，但是，现在，一切已经成为了尘埃，这里已经被所有的人遗忘，遗弃！
墨龙在封印破除的时候，就知道，自己的任务出现了，那就是自己必须要摧毁这里，自己本来没有这样的打算，但是，身体之中，那该死的咒印居然开始入侵自己，想要控制自己，为了自己，墨龙不得不执行了这项任务。
现在好了，所有的人都解脱了，自己解脱了，这一片大陆所有的生灵解脱了，还有，在血月之中，被封印的那个家伙也解脱了，只要这一片大陆被摧毁，那血月之中的那个家伙也会消散，不在存在。
那黑色的光芒也越来越远，眼看着，这一片大陆将要慢慢的毁灭了，这个时候，天空中突然发出了低沉的“呜呜”之声，听着很是悲伤与无奈。
天空之中突然涌出了无数的红色云彩，“咔嚓！”一声闪电之声，红色的闪电不断的闪现，接着一声轰动天地的雷声，一阵瓢泼大雨降下！
血红色的雨水，降临了大陆，但随着呜呜之声，天地之间的闪电雷鸣之声，那血红色的雨水是越来越大，整个大陆都被那血红色的雨水浸泡。
血红色的雨水带着血腥的味道，这是真正的血雨！
世界毁灭，天地同悲！
随着墨龙的黑色光芒越来越远，那血月之中的东西也已经认命了，不在反抗了。
整个大陆的人现在都已经被墨龙震晕，根本就不知道这里发生了什么事情，他们不知道，危险离他们越来越近，或许，在沉睡之中被毁灭，这也是一件幸福的事，他们看不到自己生活的大陆被毁灭的瞬间，感受不到自己被毁灭的痛苦！
事情，好像就是这样定格了，一切都无法在改变了，这里已经没有救了！
但是，事情真的是这样吗？
