崩裂不断的持续，范围也越来越广，而整个大陆都已经开始摇晃了起来，血雨倾盆，天地悲怒，毁灭！摧毁！
墨龙静静的看着这一幕，大陆在开始崩碎的时候，它只感觉到自己的身体一轻，那强压制在自己身体上的咒印已经消失了，咒印一消失，墨龙顿时就轻松了，感觉到身体恢复了控制，墨龙昂头怒吼，发泄！
墨龙的怒吼声中充满了激愤，自己被人强制压迫在这里，压迫在这个鸟不拉屎的地方，现在，自己终于自由了，出去了之后，自己一定要找那些家伙好好的算一算这一笔账！
然而，就在这个时候，墨龙的眼睛无意之间，轻轻一瞟，看到在地面之上，那无尽的火海之中，居然露出了一点点绿色的光芒，这引起了墨龙的注意。
墨龙低下了头，看向了那绿色光芒的地方，对着地面一吹，顿时，那火海一下子被墨龙吹开，地面之上的情况也展露了出来。
只见地面已经涌出了无数的地底深处的岩浆，那岩浆不再是红色，那些涌出来的岩浆隐隐的透露出了一丝紫色的光芒，而那些岩浆正在快速的吞噬着大地。
地面已经崩裂，那些岩浆正顺着那些裂缝不断的“咕噜咕噜”的往上冒，而就在那些岩浆涌出地表之后，在地面已经侵蚀了一个巨大的深坑，那些涌出地表的岩浆再一次滚进了那巨大的深坑之中。
而在那深坑之中，一点绿色的光芒正不断的闪耀着，也就是这一点绿色的光芒吸引了墨龙的注意。
墨龙看着那一点绿色的光芒发现，那绿色的光芒实在岩浆之下透露出来的，而现在，那绿色的光芒正不断的强烈了起来。
地上那岩浆不断的蠕动，而在那岩浆之中，那一点绿光现在是越来越亮，墨龙看到，在岩浆之中，那绿色的光芒是从岩浆的底部快速的上升，不一会儿，那绿色的光芒直接突破了岩浆，露了出来。
墨龙看到了那绿色的光芒，脸上出现了一丝不可思议的表情，因为，它看出来了，那发出绿光的正是秦天的身体，准确的说是，秦天的眉心正发出绿色的光芒！
秦天的身体已经破烂不堪，但是，好歹还是能够看出轮廓，主要是，现在，秦天的身体已经是焦黑一片，但是，他的身体之上还挂着一些红色的盔甲，所以，墨龙就一下子认出来了。
秦天的身体漂浮在岩浆之上，随着岩浆的蠕动不断的的上下摆动，而那绿色的光芒开始向着秦天的身体各处扩散，一股浓郁的生命之力一下子爆发了出来。
绿色的光芒从秦天的额头之上，冲破云霄，顿时，原本红色的天空之中出现了一圈绿色的光环，那些红色的云彩不断的围着绿色的光芒旋转。
而这个时候，秦天的身体也一下子自主的漂浮在了空中，只听见秦天的身体不断的发出“嘎巴，嘎巴”的声音，而秦天的身体也自动的不断的扭动了起来。
那绿色的光芒正不断的在秦天的身体之中流窜，但是，那力量很是温和，充满了生命之力，正不断的修复着秦天受损的躯体。
这绿光正是树海圣者送给秦天的精血，圣者说这滴精血会救秦天一命，没想到还真的拯救了秦天一命！
绿色的光芒不断的修复着秦天的伤势，墨龙看到了，当然不会任由秦天修复了，乘着这个机会，墨龙向着秦天飘过去，张开了那巨大的爪子，向着秦天的身体直接抓去。
但是，那巨大的爪子还没有触碰到秦天的身体就被一层无形的结界挡住了，墨龙的爪子就抵在那无形的结界之上，爪子和那无形的结界正发出“嘎吱嘎吱”的声音。
秦天的身体，那焦黑的部位开始不断的剥落，露出了白皙的肌肤，而那被墨龙撞断的骨骼也开始修复成功，其余的力量全部进入到了秦天的心脏部位，一团绿色的光芒在秦天的心脏部位照耀。
其实，秦天的心脏早就已经被墨龙给震碎了，而现在，那绿色的光芒正不断的滋润着秦天的心脉，但是，那绿色的精血只能修复，却是不能够成为秦天的心脏，所以，它只能不断的催生秦天的心脉，但是，结果很失望，那绿色的光芒根本就不能够催生出一个心脏。
就这样，僵持了起来，墨龙攻击不到秦天，而秦天却没有心脏，醒不过来，而整个大陆都已经开始崩碎，四分五裂起来了。
就在这个时候，那圆形的血月之中突然出现了一道红色的光芒，那光芒对着秦天笔直飞来，眨眼之间，那红色的光芒就来到了秦天的身前。
只见那红色的光芒一来到了秦天的身前，顿时，那红色的光芒一下子就消失，接着一道七彩光芒出现！一颗正不断跳动的心脏在秦天的身前！
那颗心脏一出现，墨龙的眼睛一凝，转过头，不可思议的看着那红色血月。
“你居然将自己的七彩玲珑心拿了出来，你知不知道，你这样做，你会消失，完全的消失！”墨龙说道。
而在那血月之中突然传出了一声朦胧的声音，只听那声音淡淡的说道“只要有一丝机会，我就不会放弃，既然他需要，那我就给他，就算我消失，那又如何？只要他保住这一片大陆，那我就有机会回来！”
墨龙听到了之后，一声冷哼，说道“既然这样，那我就将你这一丝希望彻底的摧毁！”
说完，墨龙直接用自己的尾巴对着那无形的结界撞了过去，那无形的结界被墨龙这一撞击，顿时激起了一道道如同水纹一般的波纹，但是，还是没有将结界撞破。
墨龙再一次撞去，但是，还是没有成功。
“你不用白费心思了，你根本就破不开那结界，那是这一片天地对他的庇佑，既然你要毁灭这一片大陆，那它就会阻止你，就算胜算很小。”血月之中，再一次出现了那朦胧的声音。
听到了这话，墨龙停止了下来，看着圆月大声的说道“这不可能，你就封印在这里，怎么可能会出现新的？”
听到了这话，圆月之中突然传出了一声娇笑之声，原来在圆月之中，封印着一个女人！
“墨龙，你实在是太傻了，你以为他们将我封印在这里面，就能够万事大吉了？告诉你，你想多了，这一片天地可不是你想的那么简单，你以为为何当年这一片天地会有那么多的强者？实话告诉你吧，这一片大陆，这一片天地隐藏的秘密。你们这些家伙根本就不明白，哈哈，你看着吧，只要这一次的劫难渡过了，你会看见这一片天地再一次崛起！”女声高声的说道，这道女声在天地之间不断的回荡，而天空之中也响起了一大片的炸雷，回应着这女声。
而秦天那里，那颗七彩玲珑心已经进入了秦天的身体，那颗心脏一进入到秦天的身体，顿时，那绿色的光芒一拥而上，包裹住了秦天的心脏部位。
心脏和心脉开始连接，那心脏一连结，顿时，墨龙就听到了“扑通扑通”的声音，再看看秦天的心口，发现，秦天的心口正开始不断的起伏了起来。
看到了这一幕，墨龙就知道，秦天已经开始恢复成功了，原本苍白无色的脸开始渐渐的恢复了血色，而心脏的连接已经耗尽了绿色精血所有的力量了，那绿色的光芒也消失不见。
秦天就这样横着漂浮在空中，而天空之中这个时候开始发生了变化，只见原本是雪云笼罩，那血云一下子就消失了，血雨也不在降下。
突然，秦天的身体爆发出了一股骇然的气势，这一股气势一出，顿时，整个天地都静止了，原本正不断崩碎的天地也停止了。
秦天的身体慢慢的移动着，有原本横躺变成了站立，但是，秦天的眼睛还是闭着。
而天空之中突然出现了一道红色的光芒那道光芒成为一道线，笔直的射了下来，而目标正是秦天，只见那道红线快速的射了下来，一下子击中了秦天的额头。
现在，整个天地都在为秦天加持，为了将墨龙干掉，阻止这一切！
那红色的射线击中了秦天的额头，顿时，秦天的脑袋一扬，那满头的银色长发一下子就散开，秦天默默的接受着天地的祝福！
等了一会儿，那红色的射线终于停止了，而秦天的额头之上出现了一个火红色的印记，秦天就这样默默的漂浮在空中。
也不知道过了多久，秦天的手指动了动，眼珠也动了动，慢慢的，秦天的眼睛睁开了，睁开眼睛的瞬间，原本停止的时间也恢复了正常，一切还是在继续。
而秦天看到了自己眼前的一幕，顿时，心中没由来冒出一股怒火，看向了墨龙，眼神充满了不善！
秦天知道，这一切的元凶就是墨龙，既然这样，那秦天也就不在客气了，秦天捏着自己的拳头，关节不断的发出“噼里啪啦！”的声音。
身影一闪，秦天已经出现在了墨龙的身前，一拳，只听见“嘭！”的一声巨响，墨龙的身体直接飞了出去。
而现在，秦天的身体之外开始冒出了红色的气息，那气息都已经成为了实体，那红色的气息不断的纠缠在一起，突然，一声尖锐了叫声，响彻天地！
“吱呀！”接着，一个巨大的红色身影出现在了秦天的身后！
