银月如勾，刺骨的寒风呼啸着，发出鬼哭狼嚎般的恐怖声音，让人不禁闻声而栗。
天兰帝国-克伦城-宇氏家族后山之巅，深如邪恶黑洞般的悬崖边，一棵古老的怪树正发出一阵阵“砰砰”的深层击打之声，如晨钟，如暮鼓，凄凄厉厉，与鬼哭狼嚎的风声遥相呼应，像是九幽之下的冤魂正在启动着邪恶的通灵巨阵，要将黑暗的邪恶势力放逐人间。
古树前，一个身穿黑色袍子、长像极为俊秀的少年，正拼命式的挥动着他那沾染着大量鲜血的拳头，不断的轰击着那棵已经惨不忍睹的古老怪树，似乎与这棵树有着血海深仇，每一拳的挥动间都用出了十二分的力量.巨大的能量消耗让得少年俊秀的脸颊上透着极为夸张的惨白，像个已经病入膏肓的垂死之人
随时都有可能告别人间。
“嘀”又是一滴夹杂着丝丝血色的晶莹汗珠滴落而下，溅起了一阵细小的朦胧血色水雾，在黑夜的映衬下显得极为诡异。
黑袍少年身形稳如磐石，一张凉冷而苍白的脸上流露出一份孤傲，锐利的眼眸死死的盯着古树上凹陷的一点，从未有半丝的移动。
以透支生命为代价，从而不断的突破身体的极限。这位少年的修练之法，正是灵魔大陆上传说中一种极为恐怖的古老修练之法，之所以称得上“恐怖”二字，是因为这种修练之法就是每次让身体濒于崩溃的边缘，从而在无数次生与死的徘徊中不断的突破身体的极限。
论修练速度而言，这种修练方法无疑是最理想的，它足可以让修练者的实力短时间内飙升，达到一种不可思议的程度，然而能经受住这种恐怖法门摧残的人万中无一，而失败者只有一途那就是“死亡”，因此这种修练之法也被灵魔大陆上的人惧称为“死亡法则”。
“好，就是这个时候！”感觉到身体的承受能力已经达到了极限，黑袍少年心中一动，锐利的眸子在这一刻放出了一道白色的光芒，一瞬间，仿佛经过了数十场撕杀的疲惫身体像是吃了春药的猛虎一般，顿时干劲十足，充满了无穷的爆发力。
闷哼一声，少年稳如磐石的身形猛的踏前一步，体内的斗气如汹涌的狂泉爆发而出，气息瞬间飙升至极至，一道晶莹的白色光华婉如神明般在少年的右拳升腾而起，狂暴的力量呼啸而过，对着古老的怪树轰砸而去，如浩月，如流星，如火山般爆发而出，给人一种难以想象的震撼。
不错那白色的光华正是灵魔大陆上战士修炼的斗气。气是力量之源，是修炼之本
只有不断的修炼斗气，战士的实力才会相应的提升!根据斗气的修炼程度
修炼斗气的战士一共可以划分为五个等级分别为战士、大战士、狂暴战士、噬血战士、以及远古战士.而每一个等级分为一至九阶。斗气的颜色也会随着级别的不同而显示出不同的颜色。普通战士为白色，大战士为蓝色，狂暴战士为紫色，噬血战士为红色，而远古战士则为金色。黑袍少年的斗气为白色自然是普通战士级别。在灵魔大陆上，并没有所谓的华丽魔法，也没有神秘冗杂的法术
有的就是战士所修炼的斗气.
“轰”一声巨响，如九天神雷响彻整个后山之巅，古老怪树在那狂暴一拳的攻击之下
顿时如抽风般的野猪，颠狂，呜咽，痛苦悲嚎……久久不曾散去。
黑袍少年的年龄不过十六，但其所发爆出的力量，却重达数百斤，是普通人所无法企及的，这也正是灵魔大陆上，战士备受人们尊重的原因。
“还是不行，这已经是我的最强一击了，没想到还是不能洞穿这棵古树，看来离突破战士六阶还远着呢！”收起了浑身外露的颇强气势，看着剧烈摇晃而并没有崩塌的古树，宇成风无奈的摇了摇头，俊秀的脸庞之上惨白之色更浓了几分，仿佛只要一口气喘不过来，便会如残烛般熄灭在微风之中。
突然诡异的一幕发生了，喘着粗气的宇成风双手双脚竟不受控制的剧烈颤抖了起来，一股股钻心的痛楚如狂泉般疯涌向脑海.刹那间
他那俊秀的脸颊一下子变成了褶皱的番茄一般
难看至极。
“不好！”宇成风脸色大变，三年来他一直修行“死亡法则”自然知道这是“死亡法则”所带来的负面影响.这三年来他所受的折磨是他人所无法想像的，每次发作都是痛不欲生，但他一直都默默承受着
只为得到家族的认可，别人的尊重。就凭着这个信念，一次次使他在生与死的徘徊中艰难的铤了过来。
可是，令他极为不安的是
这一次的痛楚比以往任何一次都要可怕的多。“该死这是怎么回事？”心中狠狠的怒骂了一句，宇成风急忙盘膝而坐，浑身的白色斗气瞬间升腾而起，牢牢的护住心脉，防止自己走火入魔，甚至经脉断绝而亡。
不过，在斗气与自身体内那股狂暴气流的冲击之下，如万剑穿心般的痛楚传遍了宇成风的每一处神经末稍。
“啊！！！”极大的痛楚让得宇成风不禁嚎叫出声，惨白的脸颊不断的抽搐着，豆大的汗珠有如雨下，场面不可谓不惨.即便如此，他身上的白色斗气却是始终坚守着没有散去
他心中清楚，不管痛有多深，苦有多大，他必须得扛，这就是修行“死亡法则”的代价。
天何故生我，是催残亦或是折磨，可怜的世人只能无奈的承受！
…………
寒风依旧，月色却显得更深层了些。
悬崖边，一袭黑袍的宇成风迎风而立，刚刚扛过了“死亡法则”所来的负面影响，他的脸颊之上依然是毫无血色的惨白，不过其深邃的黑色眸子中却闪耀着一股浓烈的不屈光芒。虽然这一次侥幸扛了过去，不过他已经不敢去想像下一次发作的时候，自己能否再度侥幸扛过去。
“十六年了，已经十六年了！”宇成风望着悬崖之上的残月大声狂吼，颇为俊秀的脸颊上露出同龄人少有的老成与坚毅
同时又流露出让人无法言状的怒火与不屈。为了得到家族的认可
别人的尊重
三年前
他毅然选择了修行“死亡法则”，与其这么活着
还不如拿命也赌上一回.
宇成风曾对着明月发誓
若是自己侥幸不死，他一定要赢得属于自己的那份尊严!要么是生存的尊严，要么是残忍的毁灭，多少次在这样的一条交岔路口徘徊
宇成风已经记不清了。
想着十六年自己所经历的种种苦楚
宇成风紧咬着牙
眼光中闪出一道凶光
攥紧的拳头吱吱作响欲要滴出水来，十六年来绝不屈服的气质在这一刻全然爆发出来，如满怀冤屈的恶魂，对着恐怖的九幽发出了惨烈悲鸣。
似乎一出生就注定了是个悲剧的他，从出生便没有感受过母亲的温暖，从小体弱多病的他因无法修炼斗气而饱受家族同龄人的嘲笑、讥讽，甚至摧残
更为悲惨的是他在家族中彻底的被冷落了，不能和其他家族子弟一样有着优秀的授业恩师
不能和其他的家族子弟一起修行。在这种凄惨的环境中宇成风渐渐的学会了隐忍
“老天不是让我成为悲剧么，我就偏不信这个邪！”这便是他存世的理由，用自己的行动证明给老天，自己并不是悲剧！
在寒风的轻抚中，宇成风站立了良久，也发泄了良久
那颗不屈的悲愤之心才渐渐缓和了些许，轻轻的咳嗽了几声，白皙的右手微微颤抖着从怀中掏出了一株似草非草，似花非花的奇异植物，这株植物通体碧绿之色，散发着阵阵袭人的浓郁药香，使人闻之精神为之一震，一股浸入心脾的舒适之感如一股温泉，让人爽飒到了极点。
竟是一株“碧凝精”--传说中的恢复圣药。神秘的灵魔大陆上
天材地宝自然是不计其数
相传一株成年的碧凝精，甚至有着起死回生的效果
单单是它所散发出来的药香就能极大的缓解人的疲劳，恢得人的体力
极为神奇.也正是因为有着这株恢复圣药--碧凝精的辅助，宇成风才能一次次在“死亡法则”的修行中化险为夷，绝境逢生。
这株碧凝精，是宇成风在三年前发生的一次易外中碰巧得到的！不，或许也应该说是命中注定！
三年前，连战士一阶都不是的宇成风失足跌落至这后山之巅的悬崖之底，本来是必死无疑的
可是不知为何
当他醒来之时
自己又重新回到了悬崖之上
还鬼使神差的得到了一株“碧凝精”.至于是怎么从悬崖之底上来的，连宇成风自己也弄不清楚.
不过有了这次诡异的经历后，宇成风惊讶的发现，自己拥有了一种极为神奇的能力---能够在一定范围之内感应到天材地宝的存在.这无疑是一种变态的能力
宇成风自然知道其中的利害关系
所以他没有告诉任何人
将这个密秘一直沉于心底.在碧凝精的影响下
宇成风虚弱的身体状况也得到好转
逐步具备了修炼斗气的体质
不过却是修炼得太晚了些.
久久的注视着手中通体碧绿的“碧凝精”，一股股浓郁的药香扑鼻而来，宇成风紧绷而惨白的脸颊顿时缓解了许多。
“谁？快出来吧！”
感受到周围的异动，宇成风眉头突然一皱，浓烈的白色斗气猛然运转而起，目光中凶光大显
狠狠的扫向了异动传出的那个黑暗的角落。能够感应到天材地宝的存在自然会有强大的灵魂之力
凭借着颇强的灵魂之力
宇成风对周围的事物有着敏锐的感知，隐藏在暗处的人自然瞒不过他的耳目。
随着宇成风的喝声响起，躲在暗处的那人浑身一颤，然后慢吞吞的从暗处走了出来。柔和的月光下，出来的那人露出了一张绝美的脸。
(写书不易，还望大家多多收藏，多多收藏！！谢谢)
