来人是一名迷人的少女，华贵的白色长裙在她身上，折射出华美的高雅气质，飘逸的秀发随风舞动，像是拥有着灵性的精灵般，显得洒脱动人。绝美的面宠上闪动着勾起魂魄的粉色光芒，一双水灵水灵的眼眸，像是黑暗中的两道精光，似乎不停歇的吸引周围所有人的眼球.那含苞待放的小小胸脯，却有着少女独有的风味，蕴含着灵珑之美，窈窕之意。一路慢慢走来，动作洒脱自然，轻纯脱俗。
“哼，成风哥哥，你怎么每次都能这么快发现我啊！人家不和你玩了。”少女脚步轻盈，粉嫩的小脸上充斥着可爱，单纯的迷人气息。说话间，清纯少女水灵的眸子扫了扫宇成风，脸上露出了一丝难以察觉的羞涩。
“呀！成风哥哥你没事吧？你的脸色看起来不太好，是不是生病了啊？”绝美少女缓缓的走到宇成风面前，动人的水灵眸子突然一滞，眉宇流露出担忧之色，
先前处于崩溃边缘的身体，通过“碧凝精”散发的药香的调和，已经有了很大的改善，但此时宇成风的脸上仍旧十分苍白。虽然光线极为暗淡但也能让人轻易的看出来。
“我没事，只是刚才修练得太累了，不要紧的，只要多休息一下就没事了。”微微的咳嗽了一下，宇成风轻声的道.
“死亡法则”是属于他一个人的密秘，他并不想告诉任何人，哪怕是眼前这位超凡脱俗的美少女也行。
“族长大人不是早就说了，你不能修炼斗气么？你这样盲目的修炼可是很危险的，而且也起不了什么效果，成风哥哥还是安全重要啊，要是你有什么闪失，族长大人可是会很难过的。”美眸微眨，清纯少女俏脸之上的担扰之色更浓了几分。同时又带着一脸的疑惑，为什么她的成风哥哥不能安份一点，而要那么要强呢!
宇成风微微摇头笑了笑，并没有答话.
轻轻的叹了口气，将目光投向了天边的那一抹残月，无尽的忧伤突然全部显露出来，像一个风烛残年的老人又像是一个久守闺中的怨妇，与他十六岁的年龄极为不符.家族中所受的无尽的屈辱已让他忘却了那些安不安全的问题，君子存于世，士可杀不何辱，唯有实力才是真理。
“对了，欣然小丫头，这么晚了你到后山来做什么？一个女孩子家晚上单独出门可是很危险的！”眼角微微扫视了一下四周，宇成风不想在修炼斗气的问题上纠缠急忙转开了话题.不过这后山之巅是宇氏家族最为危险的地方，一般的家族子弟都不会单独在晚上来到这里，而宇欣然却来了
这让他有些好奇。
在整个宇氏家族内，他几乎没有伙伴，但眼前这位名叫宇欣然的可爱少女却是极为特殊的一位。单纯、可爱的宇欣然，
曾给他凄凉的童年
带来了不少的欢乐
这才使得宇成风在宇氏家族中感受到了一丝世间的温暖。目前
宇成风除了疯狂的提升自己的实力外，在乎的东西并不多，但对于宇欣然，他还是很在乎的，虽然远远谈不上男女之间情爱之说，当然这些东西，宇成风现在也不怎么懂，但是，宇成风懂得感恩，人家对他怎样，自己也会以同样的态度对待他人甚至更为真诚。
本来是自己担忧眼前的这位俊秀少年，这一会，竟然自己却成了被担忧的对象，宇欣然微微愣了一下，美眸连眨，绝美的脸庞上露出了一个淡淡的笑容，如一朵粉红的水莲般楚楚动人，“呵呵，成风哥哥，我刚才到你房间找你，你不在，就知道你一定在这里!”
“有事么？这后山之巅可是很危险的，一个不好要是遇上了从丛林里乱闯出来的灵兽怎么办？”宇成风缓缓的舒了一口气，故意将这后山之巅说得危险了几分，一来是为了吓唬宇欣然不要来后山之巅，毕竟修行“死亡法则”是自己的一个秘密，尽量不要节外生枝。二来，确实也是为了宇欣然的安危着想，这后山之巅，连接着一片极为广阔的诡异丛林，偶尔也会有一些迷失的凶悍灵兽闯入到宇氏家族的后山之巅，自己面对危险倒没什么，但他绝不容忍让宇欣然处于危险之中。
“嘿嘿，我才不怕呢，人家可是六阶战士呢，遇到厉害的灵兽，我就两下下打死它，说不定要是运气好还能得到珍贵的灵晶呢！”宇欣然挥动着小粉拳，露出了一副可爱到极点的“小凶像”，愤愤的道。
“就凭你，六阶战士？”宇成风满脸黑线，不觉一阵苦笑.由于从小体弱多病，宇成风经过了三年前那次极为诡异的事件后他才开始修练斗气，虽然目前还没有达到战士六阶，但这种修练速度已经相当可观了，三年五阶，宇氏家族中并不是很多人都能取得这样的成就的。当然
这是以生命为代价
才取得的成就.
凭借着强大的灵魂之力，以及通过“死亡法则”所磨厉出来的强横体魄，宇成风相信他足可以轻易战胜六阶战士，甚至能与七级战士战抗衡。
战士六阶的实力
遇到一、二级的灵兽还好，要是遇上了三级灵兽别说是战士六阶，就算是实力远强于普通战士的大战士级别也占不到什么便宜。灵兽是灵魔大陆上一种极为奇异的生物，经过上亿年的生息繁衍，灵兽这一奇异的物种已经完美的融入了这片神秘的大陆，与人类彼此竞争彼此相融，达到了一种默契的平衡。
神奇的灵兽有着各种鬼神莫测的能力，有的物种天生便能喷出炽热的火焰毁灭万物，有的物种速度极快，“行如风，隐无形”极为的诡异，更有甚者能呼风唤雨，主宰一方生灵。
同人修炼斗气所划分的等级一样，灵兽根据实力的强弱也能分出等级。灵兽依据实力的强弱总共分为一至十个等级，随着等级的提升，灵兽的实力越来越强，尤其是七级以上的灵兽，不但智灵与常人无异，而且还拥有极为恐怖的战力，凭借着速度和力量的优势，同等级的灵兽往往比人类更为凶悍。而灵晶则是等级较高的灵兽体内经过数十年，甚至数百年、数千年剩于能量积累而形成的能量晶体，极为珍贵。因为这种珍惜之物的存在，灵魔大陆上也随之产生了像全职猎人，佣兵，邪恶盗人等职业，而灵晶也自然而然成了他们生存的一种极为重要的资源。
“说吧，有什么事，哥顶着！”大手拍了拍胸口，宇成风笑着道，不知为何，只有和这个可爱的小丫头在一起的时候，他才能彻底的将心中的那份不屈沉入心底，冷傲与孤寂完全被笑脸与柔和所取代。
“成风哥哥，明天你带我出去玩好么？整天呆在家族实在是太闷了！”纤细的手指不停的揉捏着小辫子，宇欣然小脸泛红，沉默了良久，才将心中的想法说出口，女孩子总是羞于启齿这些事情，而当面对这些事情时又会显得极为的不自然。
“明天？？？恐怕不行！”看着宇欣然近乎祈求的目光，宇成风无奈的摇了摇头
并没有答应下来，宇氏家族下一任族长继承人的选拔赛近在咫尺，为了能在选拔赛中，得到族人的认可，他不能有一丝一毫的松懈.目前他唯一要做的就是提升实力，想尽一切办法提升实力，在这个节骨眼上，出去游玩那是万万不能的.
“为什么？”宇欣然心中一急，晶莹的泪花开始在眼眶中打流，不过心中却是有着一种强烈的不甘，“是因为家族下一任族长继承人的选拔么？”
此时
宇欣然脸上露出一丝苦涩与无奈，好不容易才鼓起了勇气提出这样的请求，没想到对方就这么拒绝了，这让她有些不甘，女孩子都有着极强的自尊心，自然要弄清拒绝的理由。
“嗯！”宇成风点了点头，若不是为了下一任族长选拔，三年前他也不必冒着生命危险修行“死亡法则”。十六年的嘲讽，十六年的屈辱，三年非人般的苦修
他只想在家族中得到自己应有的东西―尊严。
感受着宇成风坚定的目光，宇欣然一愣，似乎眼前这位从小与自己长大的少年，多出一些令她难以琢磨的东西，“成风哥哥，族长大人允许了吗？”宇成风没有说话，依然只是点了点头。
“嗯，不管怎样我都会支持成风哥哥你的，呵呵！”迷人的微笑展现在宇欣然那天真无邪的脸庞之上。就算是冲着宇成风所表现出来的那份坚定
她也要无理由的支持.“对了，这么说来你可以在家族下一任族长继承人选拔赛结束后带我出去玩咯？”宇欣然嘟着小嘴
一脸的天真
喜形于色，简单而单纯。
“那好吧！不管结果怎样，只要家族下一任族长选拔赛一结束，我就带你出去玩！”宇成风挠了挠后脑勺，慎重的承诺道。这是男人的一份承诺，竟然承诺了就绝对会兑现，这是宇成风的原则。
“这可是你说的哦！”宇欣然欢呼着跳了起来，像一只可爱的快乐小鹿。“成风哥哥，时间也不早了，不如我们先回去吧？”
“小丫头，你先回去吧，我还想修炼一会！”宇成风摊了摊手，提议道。
“那好吧，可是也不能太晚哦！”说着，宇欣然便转身朝着山下小跑而去，依稀间还带着一丝欢声笑语。
