随着家族下一任族长继承人选拔赛的临近，宇氏家族年轻一辈都是紧张的忙碌了起来，这场数十年难得一次的家族选拔赛，不仅是家族下一任族长的选拔，而且也关系到宇氏族人年轻一辈族内地位的排名，此时，那些优秀的家族子弟都像宇成风那样处于紧张的修炼中，个个都希望在选拔赛中取得好成绩，在未来的宇氏家族占得比较好的地位，只有占据了好的地位，才能在家族里占握更多的资源，而那些家族的“弃儿”则是越来越恐惧了起来，经过这场选拔赛之后，他们的命运将彻底的与宇氏家族这条战航撇清关系，成为真正的弃儿--流亡于灵魔大陆各处，自生自灭。除非，以极大的运气和毅力战胜优秀弟子，得到家族的认可。但是话又说回来，竟被定义为了“弃儿”难道真的还能战胜那些实力强悍的优秀子弟？
一个宽大的庭院内，流水飞溅，花香袭人，建筑优雅别致，一个英俊的白衣少年息坐于亭榭中，额上冒出了丝丝细汗，显然是因为之前修炼所致。
“宇杰，又在刻苦修炼了啊！”正在这时，一个娇滴滴的声音，从不远处传了出来，随即从假山后走出一道娇滴滴的妩媚身影，来人是一名婷婷玉立的少女，勾人魂魄的美妙身姿，洒脱飘逸的诱人黑发，只要是个正常的男人见到这样的尤物，总会在内心深处升腾起一股邪念。
“宇烟然，是你，你回到了家族，外面的世界很精彩吧？”宇杰急忙站了起来，眼神中升腾起一丝异样的神色。仿佛是见到了新大陆一般。宇烟然是宇欣然同父异母的姐姐，同样相貌极为出众的她们，性格上却有着极大的差异，宇欣然天真可爱，纯洁的心灵中没有半分的瑕疵，而宇烟然则不同，众小就随着家族商队在大陆上闯荡的她有着极重的权力欲望，而且心计颇重，与她少女的身份极度不符。
感受着宇杰那异样的眼神，宇烟然心中略微有些不适，不过很快便恢复了平静，“嗯，因为家族有重大的事情啊，所以在外的宇氏族人必须全部赶回家族，对了，你现在准备得怎么样了，有把握战胜家族的天才--宇明么？”不知为何，当谈到这一点时，宇烟然美眸大放着精光，其中尽是期待。
“虽然没有十足的把握，但至少也有五成以上。”宇杰显得极为自信，显然是有些强硬的依仗！这些年来，为了打败宇明，他可是花了不少的心血。
“哦，是么，宇明那家伙可不是那么好对付的，那家伙几年前就是战士七阶了，说不定他已经突破达到了战士八阶了呢？”美眸微闪，宇烟然有些怀疑的道。的确，要是宇明真的达到战士第八阶，那么宇氏家族年轻一辈将无人能撼得动他，即使是现在信心满满的宇杰也不另外。
听着宇烟然的话，宇杰一颤，一直以来他都是以打败天才--宇明为目标，但长久以来，他却是忽视了一些东西，自己在刻苦的修练中取得了巨大的进步没错，可是作为天才的宇明难道就会停滞不前么？想到这，宇杰那信心十足的样子顿时大打折扣，明显是在沉思着什么。
“对了，我回到家族中，还听说了一件很有趣的事！”看到宇杰那沉思的样子，宇烟然嘟了嘟嘴，看起来似乎是在惊奇，又是在好笑不过，隐约处也有着一丝失望。
“呃，什么？”宇杰摇了摇头，表示没能听清楚，露出了一脸的歉意之色。
“我一回家族，就听说，族长的儿子好像也要参加这次选拔赛！”宇烟然脸上露出了一丝不屑，眼神中尽是鄙夷，当年她离开家族之时，她自然清楚得很，那时的宇成风完全就是一个弱不禁风，手无缚鸡的病夫，才不过三年的光景，难道他还能真的登天了？这显然是不可能。
“哈哈哈，他….宇成风！”宇杰哈哈一笑，“他不过是个‘病夫’而已，我真的很难相信像他那样体弱的人也能修炼，这样的人想要参加选拔赛恐怕就是想出出风头吧，毕竟他是族长的儿子，让他从此自生自灭也太过残忍了些！”
极度的不屑浮现在宇杰的脸上，仿佛是他出生以来听到过的最好笑的笑话。
“这三年来，你还过得好吗？”微微顿了顿，宇杰眼眸发着精光，目不转睛的盯着宇烟然，其中透着淡淡的情意。如此美的少女，是男人恐怕都或多或少有些想法。
“还好吧，不过大陆上到处都充满着危险，真有点厌倦了这种生活！”隐晦处依然带着一丝不适，宇欣然脸颊上透着一层忧色。
“那就不要走了啊！”宇杰脸色异常激动手猛的一抽，将宇烟然的纤细小手抓在了手中，“留在家族，好好生活，好么？”
宇烟然小脸微红，缓缓的抽回了纤细小手，“不，这不是我能决定的，或许一切都只能归结于命运吧！”
话语落下，宇烟然便缓缓的转身对着院落外行去。
轻轻的叹了口气，宇杰深深的感受到那个美丽少女背影所带着的忧伤。
转眼间，三天的时间飞逝而过，整个宇氏家族开始持续升温，达到了空前热闹程度，而此时，宇成风仍然沉浸在“鬼影神拳”的修练中，寒风袭袭，宇成风微闭着双眸，迎风而立，早已破碎的衣袍迎风而动，竟有着极为洒脱的质感。
脑海中依然是那些诡异的符纹，以及那条由符纹组成的长蛇，不过却大上了太多，要说之前的那条长蛇有碗口那么粗，那么这时的长蛇已然有了肥硕的大腿那么粗。声音如洪钟，震震荡荡，不过此时的宇成风在这些东西的影响下，没有半分的变化，反而气质显得诡异了几分。
“欲伤敌，先伤己。毁物于无形，拳可形，可无形！真真假假，假假真真，终成鬼影！”宇成风身上的破碎的衣袍随风而动
转眼间，三天的时间飞逝而过，整个宇氏家族开始持续升温，达到了空前热闹的程度，而此时，宇成风仍然沉浸在“鬼影神拳”的修练中，寒风袭袭，宇成风微闭着双眸，迎风而立，三天不眠不休的苦修，他身上的衣袍早已破碎，在风中随风摇曳，竟有着极为洒脱的质感。
此时，宇成风的脑海中依然是那些诡异的符纹，依然是那条由符纹组成的恶灵长蛇，不过却大上了太多，要说之前的那条长蛇有碗口那么粗，那么这时的长蛇已然有了肥硕的大腿那么粗。声音如洪钟，震震荡荡，不过此时的宇成风在这些东西的影响下，没有半分的变化，反而气质显得诡异了几分，似乎这些东西对他已没有了半分的威胁。
“欲伤敌，先伤己。毁物于无形，拳可有形，可无形！真真假假，假假真真，终成鬼影！”宇成风身上的破碎的衣袍随风而动，眉头却是突然一动，一股强大的斗气爆发出来，眼瞳中闪烁着耀眼的精光，“喝”
暴喝一声，宇成风左腿再一次踏上前去，韧性十足的身子闪电般已弯成了弓形，硕大而冲力十足的拳头夹杂着尖锐的破空劲风，袭卷开来竟使得地上的尘土都不禁飞扬了起来。
“破！”宇成风大吼一声，硕大的拳头，突然变得虚无飘缈了起来，隐隐间竟带着有形似无形的气息，对着眼前的一棵古树轰砸而去，庞大的能量一瞬间在一点极小的点上集结，厚实的古树树干此时像软泥一般，触拳即化，仿佛无声无息，无声亦无形，短短的一个刹那，古树的树干被洞穿了一个拳头大小的窟窿，除此之外，古树并没有其他的变化。
“聚力于一点，无声亦无形！”这正是鬼影神拳第一重“鬼影迷踪”小成的现象！
缓缓的收回了仍在冒着丝丝白气的拳头，宇成风嘴角勾起了一丝笑意，这三天没日没夜的苦修，果然没有白费总算是领悟到了鬼影神拳第一重“鬼影迷踪”。
可是还没等他继续心喜下去，宇成风突然心中一突，“糟了，今天好像就是第三天了，要是没赶上选拔赛那就悲剧了！”经过三天的苦修，宇氏家族下一任选拔赛已然就在今天举行。
猛的一拍头，宇成风暗暗自责，这修炼太过投入有时也并非都是一件好事，怀中白光一闪，宇成风随手从紫光戒中取出了一件白袍，这是他为了以防万一，临时准备的，没想到这么快就派上了用场。
电光石火之间，宇成风已换好了衣服，一袭白袍衬着他全身那完美的肌肉曲线，显得极为优雅大方得体。强劲有力的小腿骤然一动，配合着协调的腿部肌肉，双腿如风轮一般强烈的转动了起来，身形如一阵风般，瞬间化为了一道白影，对着山下宇氏家族的广场飞奔而去。
一路之上，宇成风有些惊愕，虽然还没有到达广场，但一路之上已满是人群，一伙一群，多是生面庞。这数十年才一次的家族下一任族长继承人选拔赛未免也太夸张了一点吧。不光是宇成风惊愕，他给人带来的惊愕似乎还要大上一些，“这家伙是谁啊，这速度真是变态啊！”此时，宇成风给人一种全新的气质，与之前那个病夫形象判如两人。熙熙攘攘的人群中看着那个飞奔而去的白色身影，不禁纷纷议论了起来。
家族内人群极度拥挤的广场上，已经搭建起了三个奢华的擂台，分别编号为一号台，二号台和三号台。其中两大擂台前已围满了人群，众人手中挥动着手臂，像是吃了春药的大汉一般，坚挺非常！一双双大眼睛都放出色泽各异的光芒，当然大多数都是盯着擂台之上那精彩的对决，而也有一些狼一般的目光，或是在人群中搜索亦或是早已锁定了目标，奇异的眼波，电流四射目标直指那粉嫩的一团团香泽柔软！
又是一阵大的欢呼声如发狂的野兽般咆哮出声，一股股声波随即随风飘荡，掀起了层层色泽艳丽的涟漪。
而相对于，其他两个擂台，颠狂般的声势，三号台却显得极为冷清，擂台之上共站着两人，一名看上去年龄颇大，显然已步入中年，整整齐齐的八字须，微微上翘，一脸的不耐烦之色，一双鼠眼不停的盯着记录时间的沙瓶，恨不得沙瓶里的沙子瞬间就流躺完毕，好尽早结束这无聊至极的所谓的没有任何意义的等待。因为这场对决是一位家族的优秀子弟与家族弃儿之间的比拼，对决还没有开始就已经注定了结局，试问这还有意义么！无奈的是这已注定了结局的比赛却翩翩还需要等待，原因很简单，参赛者居然还没有到场，依照家族规定，只有超过了规定的时间，参赛者还没出现的话才能判弃权。
“三号台，宇成风对战宇山，请参赛者快快上台，半个时辰不来，将视为自动弃权！”那名中年裁判绕有兴致的嚷嚷着，如果他记得不错的话，这已经是他第十次说这句话了。
三号擂台上，站着的那人身材显得极为高大，不，或许称其为肥大更适合一些，婉如小山的伟岸身躯重重的压着擂台之上的坚硬地板，如果不是地板足够厚实的话，这擂台将没有丝毫疑惑的垮下了去。不过，这位名叫宇山的大胖子眉宇间竟十分的沉稳，无悲无喜，无怒无嗔，典型的狠角色形象。
一双快要陷进肥肉里的三角眼，不停的四处扫动，婉如一条肥硕的大莽正在搜寻它即将捕获的猎物，给人一种心底忽然一寒的怪异感觉。
擂台之下，依稀围着几个人，而且从其呼声来看，绝大多数都是大肥子宇山的亲友团，其中有的痴笑，有的傻笑，还有的甚至是淫笑，当然这是有原因的，就在擂台的不远处，一道美妙的纤影，时不时的闪动着水灵水灵的大眼睛，显露出焦急状，绝美的脸旦，时而单纯可爱，时而洁白天真，时而粉嫩动人，正是那天真无邪的少女--宇欣然。一频一笑间，少女竟在无意间勾走了无数的魂魄。
“成风哥哥，不是说了要参加选拔赛的么，怎么还不来？”美眸盯着那所剩无多的沙瓶，宇欣然脸上的焦急之色更浓了几分，“呀呀，成风哥哥快来啊，不然就得自动认输了！”宇欣然跺着小脚，急切四顾着，像是一个期盼王子归来的小公主。
鼠目干脆一刻不停的盯着沙瓶中年裁判心中总算是松了一口气，因为，沙子终于快滴完了。
“比赛结果，宇山……”良久，中年裁判终于有些迫不及待的挥起了他的大手，准备宣布结果。
可就在这时，人群中突然响起了一个洪亮的声音，声音极为有力，苍劲中又带着几分悦耳，听起来极为舒畅，竟让得中年裁判无意间，迟缓了他的动作。“等一下，宇成风接战！”声音落下，一道白色的身影，飘然跃上了擂台，动作洒脱自然，让得发呆的宇欣然都有几分神迷。
“成风哥哥，你怎么来得这么晚！下次可不能这样了呀！”宇欣然愤愤的举起了她的小粉拳，大有抱怨之意。
宇成风没有出声，苦笑着向宇欣然点了点头，一脸的无奈，其实宇成风早就来到了这广场，只不过为了弄清楚比赛场次和名单所以才耽误了。
“请问一下，裁判大人，我还可以接战么？”宇成风对着中年裁判道。
“呃……可…以！”中年裁判一开始有些犹豫，不过当看到宇成风那坚定得不容否定的目光时，他终于答应了下来。
宇成风表示谢意的点了点头，然后脑袋微微一侧，将正面着准了宇山，露出了一丝冷酷的笑容，真不愧是宇成风，竟然连笑都只能用“冷酷”二字形容。“在下宇成风，请多多指教！”
“哦？你就是宇成风，族长的儿子！！”宇山肥大的脸上露出了一个怪异的笑容，对于宇成风的大名他可早有耳闻，毕竟是克伦城第一强者，族长大人宇天成的儿子，虽然他也被家族定义为‘弃儿’，可毕竟人家身份特殊啊。
“正是！”回答简捷有力，毫不拖泥带水，宇成风主动的伸出了手，作了个请的姿势，使得对方不禁一愣。
宇山可是家族中的优秀子弟而且还是佼佼者，竟被眼前这位家族的“弃儿”小看了，难道这天真的是颠倒了？宇山心中升腾起了这么一个慌谬的疑惑。不过随即便暴怒了起来，肥硕的脸庞之上，肥肉横飞，样子竟是极为吓人，冷冷的吐出了一个字，“你！！”
宇成风无奈的摊了摊手，示意无辜，先前的这一动作，倒并不是他想小视对方的，可是对方却是这么理解的，他也无可奈何。
“好了，快开始吧，三号擂台可是比别的擂台慢了好几拍了！”中年裁判终于忍受不住，催促道。
随着中年裁判的声音落下，大肥子宇山，口中一声大喝，肥硕的巨象大脚对着地板猛的一踩，既使得整个擂台都震动了几分。
“好强悍的力道！”宇成风心中不禁呼了一声，急快的吞了一口口水。
还没等宇成风有过多的反应，宇山那婉如山岳般的身板已对着宇成风压了过来，别看宇山肥硕如山，但其动作却并不迟缓，相反可以称得上快捷。
“成风哥哥小心！”看着那硕大的拳头紧贴着宇成风的俊秀的脸庞怒砸而去，宇欣然下意识的闭上了双眼，娇呼出声，在她的印象中，她的成风哥哥可并不是很善长斗气之类的东西，要知道他的对手可是战士六阶的宇山，宇氏家族年轻一辈中称得上七阶以下第一人，这么凶猛的一拳下去，宇成风那可怜的身板还不散架了去。
可是，场中的变化却是出乎所有人的意料除了宇成风，当宇山肥硕的拳头，杂夹着劲风奔袭而来之时，宇成风身子轻灵一动，小小的一个侧身，竟不费一丝的气力的避开了宇山的凶猛一击。看似简单的一闪，其中却是包函了最为重要的东西，那便是实力--绝对的实力。
纤细的手指微微上移，透过狭小的缝隙，宇欣然这才松了一口气，“还好，总算是躲过去了！”
场中，宇山肥硕的身板由于巨大的惯性，仍然在空中飞驰着，他心中也是震惊不已，要知道他的这一拳看似简单，可是他很认真的攻击了，就算是一般的六阶子弟也不一定闪躲得那么轻松自然。
他的身子还没有完全站稳，耳边就传来了一阵强烈的破空劲风，还没来得及转身，宇山下意识便是一个极快的闪避，可是令他颇为郁闷的是，那股劲风并没有因此而减弱反而增强了几分。
