“轰隆！”宇成风突然出现在了宇山背后，漂亮一击竟无丝毫瑕疵的击打在宇山的后背之上，传出了轰隆的响声，宇山顿时背部一痛，差点扑了个狗吃屎，幸好体积大，抗击打能力强。
“呼呼”宇山转过身来，一双三角眼盯着宇成风，眼庞之上，表现十足的认真之色，“你也蛮强，看来我之前还是小看了你！”让他想不到的是曾经被家族定义为弃儿的宇成风竟有着这般手段，当真的不可思议，不过身为家族年轻一辈中六阶第一人的他，肩负着优秀子弟的面子，更没有输的觉悟。
“拿出你全部的实力来吧，不然你会输得很惨！”宇成风依旧冷冷的道，不过这个嚣张的言论却一时之间掀起了轩然大波，那一群大肥子宇山的亲友团顿时大吼了起来。
“宇山，打倒这个嚣张的小子，让他知道你的厉害。”
“宇山，搞死他，这小子真是不知道天高地厚。”……诸如此类的话语，响彻天地般，使得这个冷清的三号擂台瞬间成了焦点，无数道目光扫过人群，最终落到了擂台之上的宇成风和宇山两人身上，一道道目光竟隐隐变得火热了起来，“那是，那不是宇成风么？族长的儿子宇成风啊！”
“是啊，他不是个‘弃儿’么，怎么也参加选拔赛，这不是找死么？”
一些消息不灵通者，大声的嚷嚷了起来，像是遇到了新大陆一般，几个呼吸时间的火热炒作，人流不断的涌向三号擂台，一时之间三号擂台竟成了人气最旺的场地，不禁使得台上的中年裁判都来了精神，正所谓有人气才有动力啊！
此时，三号擂台之上，宇成风和宇山的战斗也在众人的火热炒作之下，变得越来越激烈了起来，一股股白气的斗气，在场中不断挥洒仿佛不要本钱的一般，宇山肥硕的身躯时而滚滚而动，时而重拳相击，唱起了攻击的主角，而宇成风则是滴水不漏的一闪一躲，一纵一跃，行云流水，贯日长虹，丝毫不给宇山半分机会，而每每闪开之后，总会给予宇山背后一击，使得宇山颇为郁闷。
看到这种场景，不光是宇欣然及大肥子的亲友团看傻了眼，那些后面围过来的半路观众也看傻了眼，宇成风这个家族“弃儿”面对的可是宇氏家族年轻一辈中真正的战士六阶第一人啊，可是这位“第一人”怎么就显示不出威力来呢，似乎所有的力道都击打在了弹簧之上，没有丝毫的作用。这一来一去，众人不禁开始重新审视这么家族“弃儿”的真正实力，其中又充满了无数的疑惑，真不知这个族长的儿子到底发生了什么，竟然在短时间内拥有了这么强的实力。
“靠，难道你是猴子，只会溜么？”实在受不住宇成风的这种打法，宇山突然爆了一句粗口。
“哼，有本事就别嚷嚷，把我打倒了再说！”宇成风甩了甩衣袖，含笑着道，这是他一开始就设计好的策略，目的只有一个那就是极大的消耗宇山的体力，最后一击制胜。从目前的局势来看，宇成风已取得了不错的成果，此时的宇山由于之前的猛烈攻击，斗气消耗甚巨，体力也是严重不支，而宇成风却比他消耗得小得多，若是再这样下去，宇山必败无疑。
站在不远处的一动不动大口喘着粗气的宇山三角眼微眯，似乎是察觉了宇成风的意图，脸庞之上突然浮现出了一抹怨毒。
看得出他并不想轻易的输掉这场对决，因为他不光关系到他自己个人的胜败，也关系到宇氏家族所有优秀子弟的尊严。
“绝对不能输，绝对……”宇山面露凶光，肥硕的身板上竟诡异的暴起了一条条青筋，一个呼吸的功夫，宇山整个人竟然又大上了一圈，一股极为恐怖的力量在他的气息中展现出来，使其的气质都发生了很大的变化。
“怎么回事，难道这就是他成为战士六阶第一人的真正原因。”感受着宇山身上的变化，宇成风心中一动，表情之上浮现出一抹凝重。一个灵魂之力强横的人，自然也有着一定的危机意识，而宇成风正是觉察到了这一点。全身肌肉瞬间崩紧，随时准备全力以赴。
“山崩地裂”大肥子宇山一声长嚎，如一头肥大的幽狼，露出了它恐怖的一面。
随着宇山的声音落下，三号擂台竟然真的强烈的晃动了起来，肥硕的身躯如一发强猛炮弹般，飞速的朝着宇成风冲撞了过来，瞬间翻滚，瞬间飞扑，如饿虎扑食，如猎鹰搏兔，如鹰击长空，强大的威压似乎要蜕变为毁天灭地的威能，大有毁灭一切之势。
“武技‘山崩地裂’靠，那可是肥子的绝技啊！”人群中一名少年瞪大了眼睛一脸的惊恐，似乎是深知武技“山崩地裂”的威力。可是承受者不是别人，是族长的儿子宇成风啊，虽然是个家族的弃儿，但毕竟有些极为特殊的身份，要真是一个乌龙挂在了这里，那可就真的是后果不堪设想了。围观的不少人开始为宇成风担扰了起来。宇成风不知是用了什么手段，使他自己的实力迅猛提升了，可是这并不代表他就能扛得住宇山的绝技--“山崩地裂”
此时中年裁判也认识到了事情的严重性，不过想要阻止却已是不及。
大胖子宇山的威猛攻击，形如风、立如影，显然已经完全锁定了宇成风。宇山那巨大的影子，就这样完全的淹没了宇成风。
“不要！”场外的宇欣然再度惊呼出声，一滴晶莹的泪光，洒落而下，甚至开始后悔了起来，“要是当初坚决反对成风哥哥参加这选拔赛那便什么事都没有了，我真傻，为什么还傻傻的隐隐间有那么一点的期待……”
看着场中惨不忍睹的一面，宇欣然内心挣扎着，痛苦着，连她自己也想不明白，自己那颗纯洁的少女之心，是什么时候有着那么一丝不易被人察觉的悸动，“难道这就是大人们所说的懵懂的喜欢么？”
就在宇欣然沉浸在悲痛之中时，场中再度发生了变化，宇山那庞大如山岳般的身躯带着强悍的威势横扫过来，仿佛要风云气变之际，宇成风面色瞬间一冷，如恐怖的魔神一般，身上那白色的斗气瞬间凝固了起来，身内不断的爆发出恐怖的能量，就在短短的一个呼吸，宇成风所展示出来的威压竟直逼宇山。“喝！破！”宇成风如一头拼命的困兽，疯狂的撕吼出声，硕大的拳头传出一阵阵咯吱作响的声音。
看着场中宇成风的举动，围观的众人差点将眼珠子突了出来，这个家族的“弃儿”绝对是疯了，面对有着陨命之险的超强一击，他不但不闪躲反而主动迎了上去，难道这真的是自杀式的反击么？此时，众人已不敢想下去，只能无可奈何的看着场中那可怕的悲剧一步一步的发生着。
“轰轰轰”
三声可怕的巨响，振聋发聩、震耳欲聋，如威力超强的奔雷，鸣响于耳际，让人耳膜有被振破的错觉，伴着巨大的声响，一股庞大的能量波向四周扩散出去，使得众人都不禁被振退了几步，一双双近乎呆滞的目光，死死的盯着场中那一大一小的身影，只见那大如山岳的身体如崩溃的冰山一般，缓缓的塌了下去。
“胖子倒了，这是真的吗，打败胖子的那人真的是宇成风吗，他什么时候变得这般强悍了？”离广场不远处的一座阁楼上，宇明简直有些不敢相信自己的眼睛，一脸的惊愕之色。作为宇氏家族年轻一辈之中的天才，能入他的法眼的即使是优秀弟子中也没有几人，可是，这一次宇成风突然展现出来的实力，让他有着心灵受到了极大冲击的震撼感。
“哥，我早就说过了，宇成风那家伙真的不简单，不然上次我也不会败得那么惨了！”宇磊此时还是一脸的苦瓜相，显然并没有从上次的打击中回复过来。
离广场的另一处，宇杰也是一脸的惊诧，“烟然，那个真的是宇成风么，这家伙竟然这么厉害，为什么他还会被家族定义为“弃儿”呢，难道是族长大人玩的什么把戏，这也太恶搞了吧？”
“我可是好几年不在家族了，我怎么会知道呢，不过这其中还真是够诡异的！”宇烟然诱人的粉色小嘴，勾起了一抹迷人的弧度，美眸中闪动着感兴趣的光芒。
宇烟然的这一动人举动也是弄得宇杰一阵失神，连他自己也说不好，要是真有那么一天，他一定是会被眼前的这个少女勾去了魂魄。只是他深深的知道，两人目前的关系还很难谈得上情与爱，充其量也就是相互利用的利益关系罢了。
