“风儿他竟然赢了？真的是不可思议啊！”远处的一座隐密的阁楼上，一位面容威武的中年人，一脸激动的神色，目光直直的盯着广场中的第三号擂台。此人正是宇氏家族的族长宇天成。一开始便怀着一种极为忐忑的心情，来看儿子的这场比赛，本不抱太大的希望，毕竟自己的儿子天生就不是修炼的那块料，哪曾想，这个曾被家族定义为“弃儿”的儿子，竟是这般了得，展现出了如此令人难以想像的实力。这是多么令人惊喜的事啊，不亚于天才无故掉馅饼一般。
呼。宇成风缓缓的呼出了一口气，之前与宇山对撞的右拳此时已彻底的麻木了，要不是自己有着“死亡法则”所修炼出来的强横身体，恐怕他的这条臂膀已废了去。“这大胖子的绝技果然不一般啊，要不是之前消耗了他大量的斗气，恐怕真的要动用杀手锏才能战胜他了！”
达到了“鬼影神拳”第一重鬼影迷踪，这确实算得上他的一大杀手锏，如是真的全力将鬼影神拳施展开来，宇成风也不必弄得如此狼狈，但是，宇成风深信一点，只有让对手永远不知道你真正的底戏，你才能完完整整的战胜你的对手，否则你会败得很惨。所以，现在还不是暴露实力的时机。
“这一场…宇…成…风-胜！”中年裁判从惊愕中醒来，看着已失去战力，躺在地上一动不动的宇山，有些不敢相信的宣布道。本来是一边倒的局势，可是就在电光石火之间，便鬼使神差般的来了个三百六十度的大翻盘，使得在场的所有人都难以接受这似乎有些变态加疯狂的事实。然而，宇山确实是倒下去了，而宇成风却站在那里，铁一般的事实，让他们不得不相信，这场对决是曾被家族定义为“弃儿”的宇成风胜了。
“哇哦，哇哦”颠狂般的欢呼声，雷动，在经过一阵死寂的场面后，突然爆发出来，使得整个巨大的广场都沉浸在一片欢呼的海洋中，为这不可思议的一战，多少年来，被家族定义为“弃儿”的家族子弟是根本不可能战胜那些优秀子弟的，这就好像一条不可打破的铁则一般一直左右着宇氏族人的观念，然而这一次，一切却都改变了，被一个忍辱负重的俊秀少年所打破，这也注定了灵魔界内的一切也会随这个少年的强势崛起而发生改变。
宇欣然如灵动的兔子般，一个跳跃，跳上了三号擂台，差点忍不住内心的冲动，要与宇成风来个大大的拥抱，可是正当她主动伸出了双臂时才猛然意识到不妥之处，这里可不是俩小情侣，幽会的桃花树下，也不是环境宜人的情人谷，两人也并非什么小情侣，若真的是这么一个大大的拥抱下去，那可不知道要弄出多少绯闻。
意识到这一点，宇欣然小脸一红，急忙收回了手臂，羞答答的站在了宇成风的身边，一双美眸却发出亮晶晶的光芒来，“成风哥哥，刚才好凶险啊，真的是太吓人了！不过，成风哥哥，你什么时候变得这么强了啊，我都不是你的对手了！”粉红的脸旦几个呼吸的时间后，已变成了淡雅的白色，宇欣然又回复到了清纯动人的模样，持续的向人群散发出迷人勾魂的气质，一时引动了不少炽热的目光。
“呵呵，不然今后怎么保护你这个小丫头呢？”宇成风一笑，竟在众目睽睽之下，猛然拉起了宇欣然的小手，没有多说什么径直对着场外走去，空气中留下了宇欣然火红的迷人脸旦和一道道带着浓厚火药味的嫉羡目光。
看到这一幕，中年裁判微微愣了一下，随即清了清嗓子，朗声道：“下一场，宇和对战宇大光！”
…………
走在家族院落的小路上，宇成风不知在什么时候松开了宇欣然的小手，没有言语，只是缓缓的前行着，宇欣然依然红着小脸，如夏日里含苞待放的一朵雨莲，美丽动人，此时她的头微微的低着，眼珠子左右转动显然是在思索着什么。
“成风哥哥，你刚才干嘛牵人家的手啊？”沉默了好一阵，宇欣然最终还是忍不住问出了口。
“呃，只是有些情不自禁而已，你不会生气了吧？”宇成风皱了皱眉，一副无谓的样子。
“可是人家……”宇欣然跺了跺脚，嘴角微微上翘，一副受了欺负的乖宝样。她长这么大，还没有让人牵过手呢，这可是她的第一次，竟然还在众目睽睽之下，被人当众牵起了小手，当事人还一脸的无所谓，这让她微微有些生气，不过在内心深处，她却不敢承认的有些享受那种被牵手的感觉。
“哟，这对小情人，可真是浪漫啊！”正在这时，一道娇滴滴的声音从不远处传了过来，来人是一位极美的少女，模样与宇欣然有几分相似，不过较之宇欣然的清纯可爱，这位少女却有着经过岁月洗理的成熟女人的妖绕与妩媚。
“姐姐，是你，你什么时候回到家族的呀？”宇欣然一个小跑步，来到了宇烟然的跟前，握着她的手，笑嘻嘻的道。眼前的这位正是三年前随家族商队离开克伦城，自己甚是想念的姐姐宇烟然。
相对于宇欣然，宇烟然却没有她的那份热情，三年在外的飘泊，让她成熟了很多，也世故了许多。
粉嫩的小嘴稍稍勾起一个迷人的弧度，宇烟然将目光投向了已变成一脸冷酷的宇成风，“宇成风，好厉害，你倒是藏得深啊！”
“藏？好笑，为了藏，被家族当成‘弃儿’我有病啊！”摇了摇头，宇成风冷冷的道，对于眼前的美少女宇烟然并没有表现出太多的好感，宇欣然是个好女孩不错，可是宇成风并不认为宇烟然也是，心机太重，为了目的不择手段，典型的坏女人形象，对于这样的坏女人，宇成风可不会有什么好脸色。
“呵，倒也是呀，不过你的实力真的是惊人啊，真不知道你是怎么修练的，如果我知道的没有错的话，三年前我离开家族的时候你应该还没有修炼斗气才对，也就是说你最多只有三年的时间修炼，短短的三年时间竟达到了这种程度，真的是不可思议啊，说不定很快你也能突破到战士七阶，到时候你就能与宇明和宇杰角逐族长大位了！”。对于宇成风冰冷的态度，宇烟然倒是没有表现出太多的意外，依然是一幅满不在意的样子，不过语气中多少能听得出一丝柔和。
“我怎么修炼与你无关，不过我可警告你，不要带坏了你的妹妹！”宇成风显然不愿再与眼前的这位美少女聊下去，侧着面对着宇欣然使了个眼色，示意其和自己一起离开。
“宇成风，你别太过分，别以为有了那么一点实力，就可以横！”一时之间，宇烟然小脸菲红，这次她并非是来争吵的，而是想好好缓缓以前紧张的关系，哪曾想，竟一点缓和的余地都没有，这让她颇为恼火。
看到宇成风的这一举动，宇欣然微微摇了摇头，眼神中闪过一丝无奈，让她想不到的是，正如当年一样，这两人一见面就没有好脸色，而且还有愈演愈烈的趋势，这让得她不知如何是好。
“姐姐，成风哥哥你们不要一见面就吵好不好，就不能好好相处么？”宇欣然闪动着楚楚可怜的眸子，哀求道。
“哼，我才不跟他这样的人好好相处呢！”宇烟然小脸一偏，没好气的道：“别以为胜了一个宇山就嚣张，要嚣张就和宇明和宇杰嚣张去啊，他们可都是七阶战士，说不定宇明那家伙还到了战士八阶呢！”娇美的脸上气极，宇烟然气不过，竟将宇氏家族年轻一辈中实力最强的两人搬出来，好好打压一下宇成风的气焰。
“宇明，宇杰，他们有多了不起么？要是我打败了他们两人呢？”宇成风依然是淡淡的道，不过眼神却变得异常坚定了起来，十六年的屈辱，三年的努力，只有打败了宇明和宇杰才会得到这些年来所付出的血汗。
“就你!”宇烟然眼中流露出一丝异样，显然对宇成风有着十足的鄙视，“你要是打败了他们俩人，我当众给你跪下！”
“要是我输了我也当众给你跪下！”宇成风也是有些怒了，无论如何自己的尊严绝对容不得他人再次践踏，哪怕拼得陨命当场也在所不惜。
“成风哥哥、姐姐，你们不要这样！”看着宇成风和宇烟然越闹越僵，宇欣然急得都快哭了。
可是两人根本不听宇欣然的劝说，俩人同时发出一声闷哼，苦脸各朝一般。
“记住你说的话，到时候可不要反悔！”宇成风摆了摆手，然后朝着自己的房间行去。
…………
一间极为豪华的书房内，宇氏家族的族长宇天成庸懒的坐在一张宽大的椅子上，眉宇间有着一丝惊讶又带着一丝无法掩饰的惊喜，一直以来，他对于自己的儿子就有一种愧疚，而当年得知自己的儿子无法修炼斗气，更是成了他心中永远的痛，自己贵为族长却眼睁睁的看着儿子被家族定义为自生自灭的“弃儿”而无可奈何。而如今自己的儿子竟无知何故，修炼斗气小有成就，这让得他可谓是欣喜若狂。
“今天风儿竟然战胜了宇山，这几年真不知风儿发生了什么？”宇天成双手负于背后，缓缓的从座位上站了起来，一幅思考状。
“族长大人，成风少爷真的变得很厉害了，以一记重拳与宇山的武技“山崩地裂”对碰，并将对方击败，这种实力怕是达到了战士七阶了吧？”一位面像勇武的中年人惊讶的道，眉宇间又流露出了一丝疑惑，以他数十年的修练经验，他多少也能察觉到一些什么。此人名叫宇威，是族内一位有着狂暴战士实力地位仅在三大长老之下的次长老，其次长老的身份足可以体现他不俗的地位。
“战士七阶？莫非你是认为风儿，修炼了死亡法则？”宇天成也是明白了宇勇话里的意思，不觉皱起了眉头，眼眸中突然闪过一道红芒，全身不禁颤抖了起来“风儿，风儿真的经受住了‘死亡法则’？要真是那样的话，我宇氏家族有望出现一位远古战士级别的强者，远古战士级别的强者啊！”
放长宇天成意味深长的感叹着，数十年来，宇氏家族一直搁浅在克伦城这个小地方，正是因为家族中没有巅峰强者的庇护，而若是宇成风有朝一日成长为巅峰强者，那么宇氏家族将再一次崛起。死亡法则可不是个轻松的话题，在整个灵魔大陆上，任谁都不敢轻易修炼“死亡法则”毕竟死亡气息太浓，修炼就意味着毁灭，当然要是真的能经受住死亡法则的考验，那么也获得难以想像的好处。
“族长大人，成风少爷是不是真的经受住了‘死亡法则’还有待近一步确定，要真的是如此的话，那么成风少爷将会带给我们宇氏家族一个千载难缝的契机。”宇勇极为激动的道，眼神中充满着期待。
“嗯，不错，那我们就好好观察吧！对了，下一场要给风儿安排一个厉害点的对手，这样更有利于我们观察啊！”宇天成威严的脸上露出了一丝幸灾乐祸的微笑。
“那是当然，不然我们宇氏家族千载难缝的机遇就错过了！”宇勇嘿嘿的点了点头。
