阴风煞煞，月夜风高，宇氏家族后山之巅。
宇成风又一次沉浸在了‘死亡法则’的修炼之中，海量的白色斗气在黑夜中发出耀眼的光芒，像是那黑夜里的白色天使，异常夺目。经过死亡法则的修炼以及各类天材地宝的辅助，宇成风的身体已经强悍到了一种常人所不能及的程度，不过令他颇为为难的是，达到身体的极限也变得越来越困难，这样对于修炼斗气极为为利。
“看来，得要换一种消耗体力的方式才得继续修炼‘死亡法则’了。”口中喘着粗气，宇成风的摇了摇头颇为无奈，要是再这样下去，也不知道猴年马月才能再一次进阶。自从接受了灵魔传承后，宇成风一跃两阶，不仅实力猛增，身体的强度也是达到前所未有的高度，可是问题是，随着身体越来越强，以击打树木来达到身体的极限，这种修炼方式所用的时间也越来越长，显然已不适应宇成风的修炼。
怀中白光突然一闪，那株恢复圣药--碧凝精，再一次出现在了宇成风的手中，随即一股清幽的药香入鼻，宇成风疲乏的身体顿时恢复了大半，不愧是碧凝精，只是一股药香就有着这样的功效！宇成风又一次忍不住在心里赞叹了一番。
缓缓的舒展开身体，狼狈至极的身上恢复了几分优雅的贵族之气。
呼呼--寒风欺压着悲惨的古树，宇成风抬头凝望着漆黑的夜空，慢慢的呼出了一口气，一股淡淡的忧伤忽然涌上了心头，“灵魔，强者，强者--”一连串的词语不断的在他的脑海中回响，让他近乎陷入了一阵痛苦的挣扎中，十六年的屈辱，三年的苦修，到底他已承受了多少痛楚，又或者他还需要承受多少痛楚。难道在这条强者的路上，真的只能是孤独么？
“是的，成为强者的路注定是孤独的，徒儿刻苦修练才是王道啊，只要你修练到了狂暴战士级别，你就可以去迷失丛林让你体内的雷灵魔觉醒，到时候拥有了强大的威能，成为强者将不再是梦想，徒儿，只有觉醒了灵魔，成为真正的灵魔人，成为强者才不是梦，谨记！！！”一个幽幽的声音竟诡异的在宇成风的脑海中响了起来，是他父师的声音。
“师父，难道是师父么？”宇成风急忙四处张望，不知为何他的眼神中充满了前所未有的期待，宇成风也是人，此刻的他，是多么的希望有一位像他师父那样的强者，守护在他的身边，呵护着他成长。
可是，现实却始终是残酷的，他的师父已化为了无数道流光，消散在了天地之间，在强者这条路上，他注定要一个人孤独的走下去。
再一次叹了一口气，宇成风心中涌现出一阵感慨，“师父，您走了，可徒儿的路还很长啊！”
正在发呆状态的宇成风沉默了良久，忽然被一阵极为细微的声音，惊得脸色一变。凭借着强大的灵魂之力，宇成风对周围有着人难以想象的警惕性，那样细微的声音一般人或许察觉不到，但宇成风却能，当下，身形急忙一闪，将身体严严实实的躲到了一块巨石后面，像一头幽灵一般与黑夜进行了完美的融合。
后山之巅，刺骨的寒风尖锐的呼啸着，犹如鬼哭狼嚎一般，如凄如戾！两道身影如黑夜中的两道鬼魂，凭空一闪便落到了地面之上，竟没有发出一丝一毫的多余的声响，俨然一副高手的姿态。
感受着两人身上所散发出来的恐怖的气息，宇成风心中猛然一紧，两人中，一人是狂暴战士巅峰，实力似乎与灵伯相差无几，而更为恐怖的另一人，气息无影无形，深不可测，婉如不世高人一般，根本无法判断其是强是弱，不过宇成风却是知道这是强到了极至的表现。
“难道克伦城有比我父亲大人更强的强者？”一向心中平静如水，古井无波的宇成风心中顿时汹涌膨湃。要知道，他的父亲可是克伦城第一强者，除了见过他师父和红色怪兽两大绝世强者外，他并没有见过其他比他父亲更凶悍的强者。
“二长老，我们的交易，你考虑得怎么样了！”那位实力深不可测的强者幽幽的道，像是那恐怖的魔神，声音极为吓人。这位强者身穿一袭黑袍，脸部被厚厚的黑纱遮住，竟有几分九幽之下，黑无常的神韵。
“那位狂暴战士巅峰的强者是二长老--宇天战！！！”宇成风猛的倒抽了几口凉气，令他难以想象的是，家族中竟然有叛徒，而且还是高层中的高层--身掌宇氏家族财政大权的二长老，“难道二长老的位置他还不满足，他要觊觎族长大位？”此时宇成风有点不敢再想下去，家族二号人物的背叛足以让宇氏家族元气大伤，甚至可以成为家族走向毁灭的转折点。
“幽狼家主，此事非同小可，依老夫看现在还不是时候，宇天成那老小子，竟毕是一方强者，而且执掌城主权柄，控制着黑焰神骑团，武力无比强横！”二长老宇天战平时那份精明彻底表现出来，就像一位恐怖的刺客一样，力求一击必杀，决不拖泥带水。
“哼，‘武力无比强横’那是在你的概念中，在老夫看来，你们宇氏家族也不过如此，若不是顾及一些事情，老夫足可以让幽狼家族取代宇氏家族在克伦城的地位，二长老难道你还要顾及那么多么，要知道，婆婆妈妈可成不了大事！”黑袍人再一次展示了他不世高人般的超然，竟不把克伦城第一家族宇氏家族放在眼里，这是何等的气魄。
“你……”二长老好歹也是宇氏家族元老级的人物，家族的自豪感容不得他人这么蔑视自己的家族，可是在这样一位强者面前，他不能动怒，不然后果必然很严重，“幽狼家主，恕老夫愚钝，目前还不能给你答复，不过在这次家族下一任族长继承人选拔赛结束之后，老夫自会给你答复！”
“哈哈，二长老还是太小心了，有时候冒一点险也是不错的！不过老夫尊重你的决定，到时候我们再共商大计，哈哈！”黑袍人哈哈大笑，一副看破尘世的超然之势。
“嗯？谁！！！”黑袍人笑声嘎然而止，面色猛然一变一股欲要凝成实质的杀气，显然是察觉到了什么，一双魔神般的眼眸死死的盯着宇成风藏身的地方！
“难道有人么？”二长老精明的老脸上，显现出了一丝惨白，要是这等大事，被人发现最后传到族长的耳朵里，那么他的结局定然很凄惨。
“靠，难道被发现了？”此时，感受着黑袍人身上散发出来的浓烈的杀气，宇成风如坐针毡，一股极度危险的感觉再度涌上心头，先前一次是在深渊之底，面对他的师父时，而这一次则是这位神秘的黑袍人带给他的。此时，宇成风心中十分的清楚他不能动，绝对不能动，不然没有任何疑问的会陨命当场。
豆大的汗珠从脸颊上滴落而下，宇成风已经摒住了呼吸，气息完全内敛，与黑夜的契合度更为紧密了几分。
后山之巅顿时陷入了一阵恐怖的死寂中，黑袍人没有动，二长老没有动，宇成风也没有动，仿佛一切都陷入了静止的状态，场景诡异非常。
良久，黑袍人才松了一口气，“看来是没人，是老夫多疑了！二长老请放心，只要你下定决心，宇氏家族族长的位置迟早是你的！”
待得二长老宇天战反应过来，黑袍人竟已消失了踪影，二长老守天战不觉浑身打了个哆嗦。凝望着那个消散在黑夜中的影子，二长老一滞，无奈的摇了摇头，“这家伙强力果然强横，难道这才是幽狼家族真正的实力？”
拍了拍头，向着四周环顾了好一阵后，二长老宇天战才小心的将身形融入了黑夜中，失去了踪影。
时间一点点的过去，宇成风足足又在黑夜中躲了两个时辰，最终确定二长老已然离去后，他才走了出来，不知不觉间，汗水竟已流了一地，不禁让他一阵感叹，“实力啊实力，我什么时候，才能拥有自保的能力呢？”面对这样的强者，宇成风终于明白了什么才是差距，一股强烈的想要提升实力的意念再一次爆发了出来，“孤独就孤独吧，再孤独也不能阻挡我成为强者的步伐。”
没有在后山之巅过多的停留，宇成风径直的回到了自己的房间，明天还有着艰难的比赛，他知道只有保持着最佳的状态，才能战胜对手，这是他的一个信念，也是灵魔大陆上让无数人信奉的信条！
至于二长老背叛的事情，宇成风他清楚的认识到目前他需要等，等待一个时机，不然就算现在他说出去，也绝对会被当成一个天大的笑话，更不值的是，会将自己完全立于极度危险的境地，二长老不宇天战不是傻子，宇成风也不是傻子，这是一场明里暗里的斗争，只是主动权却掌握在宇成风的手中。
