经过黑夜的洗礼，整个宇氏家族再一次喧闹了起来，如火如荼的比赛又一次拉开帷幕。
经过昨天第一轮的淘汰，那些实力不济的家族子弟都以败北结局，而留下来的则是宇氏家族年轻一辈中真正的精英！当宇成风到达拥挤的广场时，激烈的比赛已经上演开来，人群中惊呼声一浪高过一浪，精彩的对决完全将围观人群的眼珠牢牢吸引。连宇成风也忍不住的挤出了一位置，认真的观看了起来。
从宇成风了解的情况来看，这天的比赛规则似乎有些奇异，在第一轮中获胜的家族子弟只知道自己是入围名单中的一员，但其对手却是不知的，只有走上了擂台的那一刻，才真正的明白自己的对手是谁。这种奇怪的比赛规则让得一些不太自信的家族优秀子弟坐立不安，那种未知的事物总能给人一种莫名的恐惧感。
“下一场--宇宁光对战宇诚！”婉如洪钟的威武声音，在一号擂台上响了起来，出声的是一位老者，竟然是一位仅次于三大长老地位的次长老。宇氏家族中有着颇为严格的等级制度从下至上，分为普通子弟、优秀子弟、正式家族成员，次长老级别、长老级别等五个等级，普通家族子弟即家族中所谓的“弃儿”这些人没有多少发展的潜力，也受不到家族的重视，因此只能自生自灭，处于家族的最底层。而优秀子弟却享受着家族极为优厚的待遇，作为家族的储备力量，这类人优先享受家族中的各样资源，有着很大的发展潜力。正式家族成员则是宇氏家族的真正的中坚力量，这类人数量最为庞大，为家族作出了难以想像的贡献，而要想成为正式的家族成员，家族子弟的第一个条件就是得到家族的认可，在这一点上，优秀家族子弟有着绝对的优势，这类人，成年之后，绝大部分都会成为家族的正式成员，为家族作出贡献。
次长老和长老这一类人则是宇氏家族的高层，在家族内有着超然的地位，而那些家族正式成员大部分人都是以成为长老为终生奋斗目标，由此可见其地位的含金量是多么的可观。
听着这个声音，一名在擂台旁边的紫衣少年脸色顿时一阵发白，“我的对手竟然是宇诚，看来这次是真的要输了。”那名叫宇宁光的少年带着一脸的无奈的走上了一号擂台，从其面象就可以看出，上面写了“失败”二字。守诚也是优秀子弟中排名前三的角色，同样是一名七阶战士，甚至有人认为除了宇明和宇杰外，宇氏家族年轻一辈中就是他的天下。
果不其然，面对实力强悍的对手宇诚，宇宁光一开始就受到了对手的压制，虽然他多次试图打破这种局面，但还是快速的步入了下风，最后毫无任何悬念的落败。其实，就宇宁光的实力而言，本不应就么快这落败，就主要是和他之前畏敌的心理所致。
看着那灰头土脸的宇宁光，宇成风暗自惊叹，“好变态的规则，事先不知道对手是谁，这确实是不小的挑战啊！”
随着时间的推移，越来越多的人被淘汰和晋级，广场上的欢呼声到了前所未有的疯狂程度，一股股欢腾的气浪以广场为中心，不断的朝着四周扩散开去。
“成风哥哥，你还没开始比么？”人群中，宇欣然探出了天真可爱的小脑袋，那可爱的模样差点在人群中引起了一阵骚动。
“是啊！还不知道对手是谁呢？”宇成风无奈的摊了摊手，这规则确实是有它恐怖的地方，永远不知道对手对手是谁，在什么地方，这绝对是世上最可怕的事。
“呵呵，放心，现在成风哥哥都这么强了，家族的年轻一辈中很少有人是你的对手，最何况这还只是复赛，应该不会碰到特别厉害的对手的！”宇欣然呵呵笑道，不知从何时起，开始对眼前的这位少年，充满了信心，仿佛只要有他在，就算天塌下来，万物也会屹立不倒一般。
“那倒也是，只是这样的比赛还真是不习惯啊！”宇成风淡淡一笑，目光又回到了一号擂台之上。以他目前战士七阶的实力，一般的家族子弟根本不是他的对手。
在擂台之上那名家族次长老级的老者，负手而立，一股无可比拟的威严，无形的给众人以压迫。
稍稍捋了捋胡须，嘴角微微一动，老者大声道：“下一场--宇成风对战宇杰！”
声音并不算太大，但却如一石击起千层浪般，在人群引起了一阵难以形容的骚动。
“怎么可能，像宇杰这样优秀子弟不是有直接晋级决赛的资格么？为什么宇成风的对手会是宇杰？”
“是啊，虽然不知道是怎么回事，但这次宇成风怕是只能就此止步了，真是可惜了，像这样的擂台上很难有家族‘弃儿们’的身影啊！”
“那也是没办法的事啊，毕竟，实力就是一切。”
…………
随着次长老级别的老者的话语落下，人群中纷纷议论了起来，大家的脸上都表现出了一抹难以置信的惊奇。
宽阔的广场旁边的一座阁楼上，宇杰也像是活见了鬼一般，对那位次长老宣读的比赛对手的名单听得一头雾水，往常一些比赛他都有直接晋级决赛的资格，这仿佛已成了宇氏家族不成文的规定，可是这一次怎以就变了卦呢？
“在复赛就遇到了实力已至战士七阶的宇杰，宇成风我看你这次还怎么嚣张！”听着次老长级别老者的宣读，宇烟然一脸的幸灾乐祸，之前她便和宇成风有着赌约，要是宇成输了，就得当众给她跪下，虽然她并不认为自己得到了多少好处，但能趁机打击一下宇成风那小子也是好的。想着宇成风将出丑的样子，宇烟然嘿嘿直笑了起来，样子竟然有些颠狂，让得身旁的宇杰浑身一颤，“烟然，你没事吧？”
“呃，没，没事，对了你可要打败宇成风那小子，不然我不会原谅你的！”宇烟然举了举粉拳，一改往日的淑女形象，竟有着几分母老虎的气质，着实吓人。
宇杰心中直冒冷汗，要是真的输了，那他完全可以想像后果。宇烟然的话就好像上帝的信条一样，宇杰每次都是小心翼翼的呵护着，不敢有任何的闪失，这一次也不例外，发了心中的女神而战，此时的宇杰心中只有一个字，那就是“值！”
虽然有着宇烟然上帝信条般的威胁，不过此时的宇杰却有着绝对的信心，凭借着他战士七阶的实力，就算是面对宇明，他都有一拼之力，运气好一点的话甚至能占到上风，而宇成风是谁，家族的一个“弃儿”罢了，虽然他击败了战士六阶的宇山，但他却无法感受到战士六阶与战士七阶究尽有着怎样的差距。宇杰心中这样的认为着，的确，战士六阶和战士七阶有着难以形容的差距，可是宇杰却并不知道，宇成风也是战士七阶，对于他而言，这将是一场恶战！
“呵呵，我是绝对不会输的！”面对宇烟然的威胁，宇杰淡然一笑，强大的自信从其全身散发出来，让人有一种想要崇拜的冲动。话语落下，宇杰便化为了一道白影，从阁楼上飞落而下，几个跳跃，几个翻身便到达了一号擂台之上，动作之轻盈，速度之快捷，让得围观的众人心中忍不住大赞一番。
看着宇杰已出现在擂台之上，宇成风没有过多理会，宇欣然那夸张至极的可爱表情，淡淡一笑，然后也是一个翻身来到了擂台之上。
两位备受瞩目的少年在擂台之上极为短暂的对峙，顿时吸引了无数道火热的目光。
“哈哈，成风少年终于要开始了，族长大人，成风少年的对手您还满意吧？”一处极为隐密的阁楼上，次长老宇勇盯着不远处的一号擂台，哈哈一笑，大有幸灾乐祸的神色。
“嗯，还不错，就是不知道风儿能不能扛得住啊，宇杰可是战士七阶？”族长宇天成略微有着一抹担忧，战士六阶和战士七阶有着太大的差距，不是单单拥有决心就能弥补的，若是之前的假设错误，依照宇成风的性子，作为父亲的他，可是大体猜得出会发生怎样的结果。
“族长大人您就放心好了，我故意安排了岩老头在那里呢，不会有事的！”次长老宇勇肯定的道，其口中的“岩老头”自然就是那位次长老级别的老者。
“嗯，干得不错！”宇天成赞了一声，然后将目光死死的盯着一号擂台之上的两人，似乎两人每一个极为细微的动作都被他看在眼里。
