“宇成风，我们既然这在复赛上遇到了，看来你的运气，倒是不怎么好啊！”看着对面一脸淡定的宇成风，宇杰心中闪过一丝疑惑，随即试探性的讽刺道，很明显宇杰并不相信，宇成风在面对他时不可能这么从容。
“你就是宇杰，家族年轻一辈中仅次于宇明的七阶战士？不过，你似乎自信得有些过头了，不要以为你有点实力，就能让人受你的威慑，至少这对我起不了一点作用，还是多用点心，把你的实力全部发挥出来吧！”对于宇杰试探性的讽刺，宇成风依旧淡然，如老僧如定般，岿然不动，并借此打击对方。别人将宇成风的实力定义为战士六阶，那是他们的事，反正只要自己了解自己是怎样的一种实力就够了，正所谓不鸣则已，一鸣惊人！
不过，年轻一辈中，拥有如此实力的宇杰也并非是傻子，面对宇成风语言上的反击，他只是微微一笑，心中对于这位家族曾经的“弃儿”又多了一些重新的认识。至少一般的家族弃儿，在面对他时绝对不会像宇成风这般从容淡定！
“你们都准备好了么？”就在这时，次长老级别老者--岩老头扫视了一下擂台上的两人，苍老的声音依旧洪亮。
两人均没有出声，而是沉重的点了点头，一时之间，原本热闹喧天的广场变成一片死寂的坟场一般，除了砰砰的心跳声，也就是口中那重重的喘息声，众人都是张大了嘴巴，瞪大的双眼，很是期待这场比赛似的，和其他两座擂台形成了极大的反差。
对决在死寂般的氛围中拉开续幕，宇杰一声闷哼，白光的斗气在其身上升腾而起，凭借着快捷的身法，一个呼吸的时间已然冲到了宇成风的近身，肃杀的拳头带着尖锐的破空音调，如一团闪着白光的能量光华，直逼宇成风的面门而去。
感受着宇杰这近乎完美的一连串动作，宇成风一惊，眼前的这个对手，果然不是一般的家族优秀子弟能够比拟的，浑浑的吸了一口气，气运丹田，一股白色的斗气，看似软绵绵的升腾了起来，明眼人便能知道，这是出色的灵魂之力的杰作。以弱示强，欲擒故纵。
软绵绵的身体犹如一团洁白的棉花一般，随意的往左一飘，尽数的将宇杰那充满着能量光华拳头躲闪开去。这个看似软绵绵的斗气是宇成风通过修炼“死亡法则”所练成的一种软而韧的斗气特性。这种斗气特性看似软绵，却是外柔内刚，韧性十足。
“咦？这是怎么回事，他的斗气看似明明很弱，为什么躲闪却这么从容？”一次强猛的冲势下来，宇杰便察觉到了其中的诡异之处，当下停止了猛烈的攻势，一双充满疑惑的眼眸扫向了宇成风，“你那斗气是怎么回事？”
面对这样的问题，作为对手的宇成风自然是不会回答，只是冷冷一笑，然后带着那软绵绵的斗气，竟主动的栖身而进，似软非软，似硬非硬的拳头，毫无花巧，像是那情人间深情的抚摸般，软得令人直起鸡皮疙瘩，可是当宇杰当下那柔软的一拳时，一股无穷无尽的韧劲，振得他身体一麻，一僵然后再一滞。这种独特的斗气特性所演化出来的拳法，宇成风将它称之为“韧劲之拳”！这种拳法，不光要有极为强悍的身本，还需要有过人的灵魂之力辅助，如此严苛的条件，对于一般人或许难如登天，不过，对于宇成风却算不得什么，三年前的那次莫名其妙的奇遇，让他拥有了常人所无法企及的灵魂之力，而三年“死亡法则”的修炼则成就了他强悍的身体。
“好诡异的拳法，好强的灵魂之力！”隐密的阁楼上，宇天成忍不住赞出了声，然后又若有所思的思考了起来，使得他旁边的次长老宇勇一阵莫名奇妙。一向威严非常的族长大人为何今天会是这般模样呢？宇勇脑海中闪过一过怪异的念头，然后愣了愣，继续将目光投向了远方。
“哇，哦”
死寂般的广场之上，突然掀起了一阵极为恐怖的欢呼声，人们总是同情弱者，而当弱者取而了一些成就时，又会给予常人所难以想象的称赞，而这阵欢呼声正是为此时使出韧劲之拳的宇成风而欢呼的。
“见鬼！”宇杰见势不妙，有些发怒的低骂了一声，当他攻击之时，就好像是牛入泥潭般，越陷越深，而当他防御时又好像千百根韧竹在一瞬间弹向他一般，让他一阵手足失措。
情急之下，宇杰猛的低吼一声，一股更为磅礴的斗气从体内涌了出来，使得他整个人完整被包裹在白色的斗气中，显得极为的飘逸，在这股白气斗气的笼罩下，竟然隐隐间引动了空气中能量的波动。
就在这一系列完成的瞬间，宇杰的速度突然提升了许多，威力可谓是成倍的增长，这是宇杰自小修习的一种辅助武技，“强化”，可以在短时间内提升使用者的速度和力量，不过这种武技却是有一个很大的缺点消耗太过庞大，到得此时，宇杰也管不少那么多了。
“砰砰砰”
几个回合下来，刚猛的拳头与柔软似水的拳头，频频相撞，一方是刚劲之力一方是柔韧之力，两者之间竟然不相上下，平分秋色。但是在速度上，宇杰却占到了上风，刚猛的拳头忽上忽下，忽左忽右，一度让宇成风手忙脚乱，原本占了上风的他，这时已经落入了下风，甚到落入了被动挨打的局面，不过宇成风心中清楚，宇杰所使用的是一种极为消耗斗气的辅助类武技，只要和他拉开持久战那么最终胜利的一定是自己。在这个以战士为主导的灵魔大陆上，武技便是所有战士的生命，往往一门强大的武技就能决定战斗的胜负。武技根据用途不同，主要分为攻击类武技和辅助类武技，攻击类武技威力极为强大，是战士最大的依仗。作为一名战士，能够真正意义上称得上战士这一珍贵无比的称号，大多与其拥有攻击类武技有关，而辅助类武技在战斗也十分重要，甚至能在关键的时候发挥出易想不到的效果。
想到这，宇成风身形突然一闪，瞬间避开了宇杰迅速而刚猛的一击，不再与他正面碰撞。可是奇怪的是，明知道宇成风的意图，宇杰却并没有减缓攻势的趋势，反而更加猛烈了几分，这让得宇成风大感易外。
“难道他傻到了这种程度么？”猛然一个侧身险之又险的避开宇杰的一记重勾拳，宇成风的脸色变得凝重了起来，不愧是七阶战士论斗气的消耗，持久力竟是六阶战士的几倍不止，这还不论攻击的凌厉程度。
“很易外么，老实说这是一种很贱的战法，不过你太让我火大，就算是忍受一些嘲笑，我也无所谓，真想不到你竟然也是七阶战士，家族中的那些家伙为什么会把你定义为‘弃儿’难道是他们瞎了眼么？”此时，宇杰由于斗气消耗过大，脸上露出了一丝苍白之色，不过他却并不在意，说话间，他大手往怀中一掏，从怀中掏出了一个白玉瓶子，一粒不大不小的丹药落入了手掌之中，丹药呈淡蓝色，从其药香判断，那是一种回复斗气的丹药。
“复灵丹，你有复灵丹，而且还是一瓶！”宇成风猛的倒抽了一口凉气，要知道那复灵丹可是一种很贵重的丹药，平常一粒都十分难得，那宇杰竟然一次拿出来一瓶，让得围观的众人都发出了一道道贪婪的目光，要是谁有这么一瓶复灵丹那么其战斗力将会成倍的增长。
“不错，因为这一局我不想输给你，所以只有借助复灵丹和你比拼斗气！”宇杰嘿嘿一笑，露出一脸的得意。随着复灵丹入口，一股浓郁的药香迅速的回复着宇杰体内的斗气，短短几个呼吸的时间，他消耗的斗气竟然又鬼斧神功般的回复了过来。
“难道你不觉得用这么珍贵的东西对付来我很不值得么？”看着宇杰那典型的富二代形象，宇成风一阵肉痛，要是自己是决计舍不得这么做的。
“值得，因为击败你，我可以得到比这复灵丹更为重要的东西。”宇杰斩钉截铁的答道，他说的那东西自然就是宇烟然的欢心。
“喝！”猛的一声暴喝宇杰浑身的斗气像是吃了兴奋剂一般，不断疯狂的往双掌凝聚，“极风卷！”
随着喝声落下，三道由斗气凝聚成的半人高的风卷突然出现在了宇成风的眼中，并且带着极强的毁灭气息以极快的速度向着他冲来，像是带着一股狠劲的疯牛，誓要把宇成风碾成粉沫。
冰冷的眸子如一条恐怖的毒蛇般，死死的盯着三道风卷，宇成风出人意料的十分冷静，脚跟迅速提起只有脚尖撑着地面，然后上身猛的俯冲下来，由腿部的肌肉韧带拉动，身体突兀一张，强大的弹力使得宇成风的整个身体弹入了半空之中！
看着宇成风越飞越高，人群中又是一阵惊呼，“他要干什么，难道他是想……”一道道火热的目光随着宇成风身体的升高而不断的移动，众人的脑海中已然有了答案，整个宇氏家族中摆出这样的姿势，目的只有一个那就是发出威力惊人的武技“风旋腿”
这门武技极为特殊，发出者需要将整个身体弹跳至空中，然后借助一种极度的旋转，凝聚出一种类似于威能的强大能量，形成强大的战斗力。
果不其然，宇成风的整个身体攀升到一定高度后，身体猛烈的旋转了起来，“风旋腿。”
犹如高空中的神明，宇成风一声大喝，高度旋转的身体随着身体的不断下落所带着的能量也越来越大，宇杰甚至能能晰的听到，一阵阵威呼惊人的轰鸣声。
见自己发出的风卷没有起到任何效果便已失去了作用，宇杰脸上第一次露出了凝重之色，他知道这绝对是自己一场不能够输的比赛。在这种情况下，一旦宇成风的“风旋腿”成形，而自己没有相应的武技对抗的话，那么自己是必输无疑。“可是，难道非得要动用自己最后的底牌，那可是准备对付宇明的绝技啊！”宇杰心中挣扎着，“靠，不管了，先胜了这一场再说！”
