看着空中爆发出强大能量的“风旋腿”，宇杰眼眸中突然闪过一道诡异的光芒，英俊的脸颊上猛的一抽，竟有着几分魔鬼的神韵，整个人的气质竟带上了几分魔性。与此同时，庞大的天地能量不断的往宇杰的身体凝聚，庞大的威压使得围观的众人皆是一滞，仿佛在这一瞬间，他已经突破了战士达到了大战士级别。战士和大战士那可是两个完全不同的级别，一位拥有大战士级别实力的人足可以轻易战胜三位拥有战士九阶实力的人。由此可见，在战士面前，大战士是怎样的一种恐怖存在。
“那是…那是…‘化魔印’！”人群中一位长像猥琐的少年，像是吃了春药的雄虎，对所看到的东西极度的震惊。
“化魔印”十分的诡异，和鬼影神拳一样，都是一种损敌一千自损八百的变态武技，发出者必须以消耗自身所有斗气为代价，将自身的实力强行提升三阶，不过只能发出强悍的一击，即使是如此，拥有着“化魔印”这等变态武技的人足可以在同等阶别的人中堪称无敌，强行发出一击比自身实力强三阶的恐怖一击，足可以给对手带来一次灭顶之灾，正所谓灭敌无需千百次，致命一击足已！然而，要是发出者没有相应的恢复斗气的手段，那么发出一击“化魔印”就等于是拼命，就像生猛的刺客一般，不成功便成仁。
感受着宇杰身上的变化，原本热闹非凡的广场再一次变成了一片死寂，每个人的脸上都带着惊恐之色，他们摒住了呼吸，很难想像接下来到底会是怎样的结局，那可是相当于大战士级别实力的强力一击啊，实力不过战士七阶的宇成风能扛得住么？简直是痴人说梦，众人都是这样想着。
隐密的阁楼上，那位原本自信满满的宇勇显得有些心慌了起来，心中一阵苦涩，“宇杰那小子什么时候修练了‘化魔印’，而且还似乎有着小成的不错成就。”
“族长大人，我们是不是该让岩老头出手了，不然后果不堪设想啊！”次长老宇勇看着场中的变化，忽然对族长宇天成道。时间万分危急，稍慢一点将有可能造成难以承受的损失。而在这个时候，族长宇天成却是出人意料的平静，犹如一座大山般岿然不动。
“不必让岩老头出手了，继续看下去吧！”宇天成那一双虎目闪动着红色的光芒，全身贯注的观看着场中的一切变化。
听着族长的话，宇勇脸色一变，不过他也只能无可奈何的看着，竟然族长发话了，那便自然有他族长的一分道理。
而此时，在不远处的一座阁楼上，宇烟然脸上露出了一丝后悔的神色，“难道，真的要使出‘化魔印’你才能战胜宇成风吗？”这是一种极为微妙的感觉，自己明明恨透了宇成风，可是真当面对死亡的威肋时，以前的那些过节又显得不那么重要了一般。
其实在场所有人中最为坐立不安的那属那位次长老级别的老者岩老头，到底出不出手，还得听从族长大人的指示，又必须恰到好处，这显然很有难度。岩老头苍老的脸色极为难看，一双浑浊的老眼，不停的扫向了那座隐密的阁楼，看看信号到底有没有发出！
“破！”
就在这时，宇杰一脸的狰狞之色，狂暴的气息犹如地底世界的邪恶魔神，之前带有刚猛斗气的白色拳头竟诡异的已经变成了淡蓝色，这正是拥有初阶大战士实力的标志。斗气因为级别的不同，也有着不同的颜色，从战士级别到远古战士级别其斗气的颜色也是随着相应的变化，战士级别为白色，大战士级别为蓝色、狂暴战士级别为紫色、噬血战士级别为红色、而远古战士级别则为金色！
带着爆炸性的力量，宇杰的拳头猛然挥动，杂夹着强烈的破空罡风以及毁灭性的气息，对着飞飙而来的宇成风轰击而去。像一头恐怖的恶魔张开了它那毁灭万物的血盆大口，要将邪恶永远放逐人间。
“轰轰轰”
由强烈旋转所形成的风压，以及恶魔般的力量所形成的强横气势，瞬间交织在一起，发出了震耳欲聋的骇人声响。但毕竟宇杰用“化魔印”所演化出来的大战士级别的感悍一击，又怎么会是战士七阶的宇成风所能对抗得了的呢。
两股力量在碰撞的一瞬间，便出现在了一边倒的局面，宇成风在这股恐怖力量的冲击下，整个身体都不由得倒飞了出去，重重的砸在了擂台的地板之上，猛的喷出了一口鲜血，脸上尽是苍白之色。这一次他是真真切切的感受到了大战士是怎样的一种实力。
而强行通过“化魔印”提升实力的宇杰也好不到那里去，身内的斗气已被抽空得一丝不剩，那原本英俊的脸庞之上露出了死人般的惨白之色，样子极为吓人，看着倒在地上的宇成风，他嘴角轻哼一声，然后侧身对着那位次长老级别的老者轻声道：“裁判，这次是我赢了吧？”
岩老头愣了愣，然后微微的摇了摇头，像是在失望着什么，浑浊的老眼中似乎更加暗淡了几分，“那么，这场比赛，获胜者是……”
就在这时，宇成风的声音响了起来，“等等，还有半口气在，我还没输呢！”
说着，看似受了重伤的宇成风竟然鬼使神差般的从地板上站了起来，眼眸中尽是火红般的愤怒。经受住了无数次“死亡法则”考验的他，而且还拥有着恢复圣药--碧凝精的他，是这么容易就倒下去的么，简直就是笑话。
“说实话，生平你第一次让我这么火大，今天要是不击败你，我还真没脸活下去！”此时宇成风脸上的怒气越来越盛，眼前的这家伙竟然这么贱，使用这么卑贱的战法，而且还妄图企及族长大位，真是不知他字典里有没有“羞耻”二字。
“嘿嘿，你竟然这么贱，那么我可以比你更贱！”宇成风的脸上露出了一丝狰狞之色，像一头发狂般的野兽，有些不顾一切。忍耐也得有个限度，而宇杰所做的一些明显已经突破了宇成风的底线。
闻言，宇杰心中一寒，看着宇成风那狰狞得仿佛要拼命的样子，他的心中莫名的升起一股恐惧感，没有过多的惊讶宇成风的身体为何这么恐怖，没有过多的怀疑为何在经过了自己相当于大战士级别的强力一击后还能如此从容的站起来，宇杰心中除了一片混乱外那就只有恐惧，发自内心的恐惧。似乎他此时不再是面对一个人，而是一头噬血的恶魔。
怀中的衣底处，突然白光一闪，近十株的复灵草已出现在了宇成风的怀中，不错正是复灵草，练制复灵丹一种最为重要的材料，传说中复灵丹之所以难得并非是其练制过程难得，相反复灵丹的练制却是极为简单，一般的药剂师都能轻而易举的将其练制出来，而复灵丹真正难得的之处就在于“复灵草”这种材料极为难求，毕竟是属于天材地宝级别的珍稀之物。
猛的从怀中掏出了两株奇异的草状的东西，宇成风没有丝毫犹豫的放入了口中，咀嚼了起来，一股浓郁的药香不断的恢复着宇成风体内的斗气。
宇成风的这一动作，看似乎简单，但却在人群中掀起了一阵轩然大波。
“他刚才吃了是什么？”一位光头少年身体一颤，差点跌倒在地。
“好像是复灵草，对，绝对是复灵草，天啊，整整两株复灵草，那可是足足可以练制四枚复灵丹的材料啊！”
……
一时间，人群中各种各样的声音都有，有人说宇成风暴殄天物，有人说宇成风被怒火冲昏了头脑，也有人则是怀疑整整两株复灵草究尽从何而来。反正话题都是围绕着宇成风和那两株复灵草而展开。
“你……！”脸色惨白的宇杰食指指着宇成风，因为过度激动的关系竟说不出话来，原本以为他用出一枚复灵丹已经够败家，够贱，够狠了，没想到宇成风比他更败家、更贱，更狠，竟一次性的吃下了足可以练制出四枚复灵丹的材料，这不是典型的杀鸡用牛刀气死几家人么？要知道他所拥有的复灵丹看似是一瓶，不过也只有三枚之数，这个贵重的东西可是禁不起消耗啊！
感受着宇成风身内的斗气渐渐恢复，宇杰已别无选择，心中一狠又出怀中掏出了那个玉瓶，又一枚复灵丹送入了口中。
“和我拼消耗，你根本拼不起！”眼眸中尽是愤怒的宇成风再也没有保留，白色的凝练斗气一股脑儿的向着拳头上集聚，强悍的斗气再也不是之前那么软绵绵的样子取而代之的是绝对的坚韧，让得围观的众人都清晰的认识到，他也是一名七阶战士。
