“哈哈，好戏真正的要上演了！”隐密的阁楼上，族长宇天成哈哈大笑了起来，满脸的激动与欣喜。擂台之上，宇成风所展现出来的一连串匪夷所思的举动，是彻底的将他震撼了，为人父母，哪个不希望自己的子弟能出人投地，前途似锦，而当宇天成看到自己那个被家族当成“弃儿”的儿子，强势出现在众人的眼前时，他是如此的欣喜，如此的陶醉，仿佛到得这时他才真正的意识，这十六年来，他活得是有意义的。
“族长大人！”次长老轻轻的叹了一声，语气中竟有一丝哽咽，“十六年了，整整十六年了，族长似乎都没有像今天这么痛快的笑过！”身为族长宇天成的亲信，宇勇这十六年来一直跟随宇天成左右，他深深的知道，族长大人对于宇成风有着怎样的期待，可是天不如人愿，天生就不适合修炼斗气的宇成风无疑给了宇天成极为觉重的一击，不过这一切随着擂台之上那位俊秀少年的强势崛起而烟消云散。
然而，在另一处阁楼上，则是愁云惨淡，宇烟然阴沉着绝美的脸庞，美眸中尽是不甘与绝望，“为什么？受了如此恐怖的一击为什么他还能站起来，为什么他有两株复灵草，为什么他已达到了战士七阶？”一连串的问号让得她心乱如麻。
当想起当日与宇成风的赌约时，她的心中不禁有了一丝恐惧，难道我真的会输？
宇烟然勉强一笑，“不会的，绝对不会的，就算宇成风达到了战士七阶，他也绝对不可能是宇明的对手的！”
一想到天才宇明，宇烟然惶恐的内心，才有了一丝平稳，不过却始终无法平静如水。一种不好的预感如潮水来袭般，不断的冲击着她那颗悸颤的心灵。
“好强悍的实力，这么多年的隐忍，他到底为了什么！”擂台之上，与宇成风硬碰硬的一拳下来，宇杰只感受手臂一麻，一向以刚猛攻击为主的他，怎么也想不到一个平时不能入他法眼的家族“弃儿”会有这等恐怖的力量。
“他的身体到底有多强横？”宇杰心中莫名的闪过这样一个问题，不过却始终寻不到答案。
“哇哦，哇哦！”
擂台之上再一次成了欢呼的海洋，这场此起彼伏的战斗，真是让他们大开眼界，大多数人的眼光中有的只是佩服，大家都是同龄人，为何他们能达到这种程度而自己却相差如此之远呢！然而他们却不知，擂台之上争斗的两人，为了那强悍的实力到底付出了多少的辛酸与汗水。
令他们怎么也想不到的是，原本占据了绝对上风的宇杰，这会儿竟被宇成风死死的压制，虽然宇杰想极力冲破这种压制，但却始终不能如愿。
经过数十个回合下来，两人身内的斗气又是一次纷纷告竭，正当宇杰心中窃喜，以为是机会到来了准备要吞服最后一枚复灵丹时，他惊愕的发现，宇成风又从怀中掏出了两株复灵草，送入了口中，死命的咀嚼了起来。
“又是两株复灵草？靠，他怎么有那么多复灵草？”宇杰眼猛的一突，面如死灰，心中忍不住暗骂了起来。要是宇成风一次性将他的家底拿了出来，一共二十多株复灵草，估计会引起一阵疯抢或是气死几人。
此时，擂台之下的那些家族子弟看宇成风眼光彻底的变了味道，倒像是穷光蛋遇到了土财主一般，眼光中尽是谄媚，大家都早已在心中打定了主意，今后一定要和宇成风打好关系，一次性能拿出四株复灵草挥霍的主，身价岂会简单？
“我认输！”就在强烈的绝望中，宇杰已不在乎那些所谓的面子，道出了他生平最不喜欢的三个字，若是这场战斗再这样下去，他丝毫不怀疑，会被逼疯了去。拥有着如此强悍的实力，如此雄厚资源的变态，和他消耗那不是纯粹的找死么！
“认输？他竟然认输了！”
众多的家族子弟均是无法平静下来，当面对现实的时候，他们总是有些难以接受，传说家族年轻一辈中的二号人物，就这么败了，而且还是败在了一个家族中所谓的“弃儿”，这让得他们有一种失落感，强烈的失落感。
“好，竟然宇杰主动认输，那么这一局宇成风胜！”岩老头洪亮的声音打破了场中的平静。
此时，岩老头浑浊的老眼中闪着精光，明眼人可以看出，他在看宇成风时，多了一些什么，似乎是一种期待又或者是一种赞许。
“能告诉我，你为什么会有那么多的复灵草么？”宇杰脸色好看了一些，说实话，这场对决输得他连一点脾气都没有了，不过内心深处也有着一丝不甘！隐隐觉得，要是宇成风没有那四株复灵草的话，那么自己将会是胜利者。
“抱歉，这是我的密秘，无可奉告！宇成风冷冷的道，这句话倒不是气话，试问世上有哪一个人会将关乎自己实力的密秘告知他人？除非他是傻子。
面对宇成风无情的拒绝，宇杰也只能无奈的摇了摇头，不再追问。毕竟那是关乎他人家底的东西，如此珍稀之物，岂是那么简单就随口乱说的。
“成风哥哥，你好厉害啊！”人群中宇欣然拼命式的挤出了一个可爱的小脑袋，像是纯洁小少女崇拜大英雄一般，眼神尽是异样的神色，似乎此时强悍的宇成风才是他一直以来的期待，而当期待化为现实时，她就像小蜜蜂陶醉在花蜜中一般，傻傻的作着美梦。
“丫头，哥表现得还不错吧？”一个飞跃轻身落在了宇欣然的身边，突然做了个暖昧的表情。宇成风这毫无征兆的奇怪表情，顿时使得旁边的人一阵暴汗，靠，难道这就是富二代的一贯作风，调侃小妹的绝招么？免费也太恶心了一点吧。无疑，宇成风的这一暖昧举动引起了公愤，就差没被群殴了。
…………
