傍晚时分，白天的喧闹渐渐退去，宇氏家族又恢复了往常的平静，不过随着家族下一任族长选拔赛的推移，一股无形的紧张氛围悄然罩照在整个宇氏家族年轻一辈中。
一个间极为奢华的书房内，族长宇天成、次长老宇勇还有岩老头三人，在书房里自顾自的思考着什么，一时之间氛围一度显得极为压抑、死寂。
“凭我个人的经验判断，成风少爷肯定是修炼了死亡法则，不然他不可能这么快达到战士七阶！”次长老宇勇首先打破了平静，肯定的道。
“依老夫看，成风少爷极有可能承受住了死亡法则的考验，不然也绝不会使得出那么柔韧的拳法，而且成风少爷的身体也十分强悍，显然是经过极为苛刻的修炼，方才能有这样的成就。”正所谓姜还是老的辣，岩老头的观察明显要比宇勇更为细致入微，见解独到。任谁都知道，如此韧劲十足的拳法，若是没有强大的灵魂之力，以及强悍的身体支撑是根本办不到的，而只有经受住了死亡法则的考验，才能练就出如此强悍的身体。
“不错，风儿极有可能是修炼了“死亡法则”，不过我们还需要认真观察，妄下定论可能会影响到我们的计划！”宇成风脸色突然一沉，威严的脸上有的尽是无比的坚毅与铁血。身为宇氏家族的族长，掌控克伦城大权权柄，宇天成身上有着让众人仰视的威严气势以及令人发寒的铁血手段，若是没有这些手段，那么他也不可能如此安稳的坐在如今的位置上。
“族长，您真的认为成风少爷也击败宇明吗？”宇勇一惊，他能很准确的听出，族长宇成天所谓的观察正是想看看最后决赛，宇成风与宇明年轻一辈中的巅峰对决。
“依老夫看，成风少爷未必会输！”岩老头此时也不敢把话说得太死，毕竟宇明可不是一般的家族优秀子弟，他可是宇氏家族的天才，家族年轻一辈之中第一个突破战士六阶，达到战士七阶的天才，六阶和七阶表面上看只有一阶之隔，但在灵魔大陆上的人都清楚的知道，只有及早的将斗气突破到战士七阶才表明其有冲击噬血战士级别的可能，不然将会永远的止步于狂暴战士级别巅峰，无法再进一步。而岩老头就是其中的一个实例，由于年轻时，突破到战士七阶过晚，也就注定了他不能再有更高的成就。
“和你们相比我却更看好风儿，并非他是我的儿子，而是因为风儿似乎还隐藏着不少的密秘！”族长宇天成微微笑了笑，故意卖了卖关子，接着道：“今天你们发现了风儿拿出的那四株复灵草了么？”
“不就是四株复灵草么，虽然很贵重，但只要去后山之巅附近那诡异的丛林中还是很有机会寻得到的，我估计成风少爷肯定是那里得来的！”次长老显然对那四株复灵草不以为意，以他目前的实力独闯后山之巅附近的诡异丛林并不是什么难事，四株复灵草他自然也能够获得，只是要费一番精力罢了。可是他却忽视了一点，那就是宇成风目前的实力--战士七阶，相对于家族年轻一辈的优秀子弟而言，战士七阶确实是出类拔萃，但在大战士眼中亦或是狂暴战士甚至是噬血战士眼中，即使是战士九阶，那也就如同蝼蚁一般，为何蝼蚁一般的存在能得到珍贵的复灵草，这其中定然就有着不少的密秘，可惜宇勇却没有看到这一点。
“当时风儿不止四株复灵草，而是十株！即使宇杰最后吞服了最后的一枚复灵丹那也是必败无疑！”宇天成平淡的道。可以说当时观察最为细致入微的便是他，凭借着噬血战士强者的实力，他能够感受得到当时宇成风的怀中确实是还有六株复灵草！这便是强大灵魂之力的奇妙之处，能全方位的观察对手的一切，甚至是对手身上一些较大的物品亦或是有着特殊气味的物品。
“十株？”次长老宇勇和岩老头都是一惊，眼珠子突得跟死鱼一般，那可是足足可以练制二十枚复灵丹的材料啊，若是有人财大气粗拥有着二十枚复灵丹，那么凭借着绵延而悠长的战力，他足可以越阶挑战，而立于不败之地，即使如今身居家族的上层的宇勇和岩老头也很难一次性拿出二十枚复灵丹。由此可见，二十枚复灵丹对于一位灵魔大陆上的人来说，拥有着怎样的诱惑力。
“不错，正是十株，虽然不能确实风儿是如何得来的，有着这十株复灵草，本身就是一种不错的实力。而且我还可以向你们透露出一个密秘，我已经将‘鬼影神拳’这门武技交给了风儿。”宇天成认真的点了点头，并没有隐瞒什么。
当听到“鬼影神拳”四个字时，宇勇和岩老头彻底的愣住了，身体皆是不由得颤抖了起来，武技“鬼影神拳”那可是非同小可啊！只有长老级别的人物或年轻一辈最为杰出的人才有资格修练的武技，岂会是普通货色么？
“这么说来，这场决赛倒是有点意思了！”岩老头捋了捋胡须，苍老的脸庞之上表现出了十足的兴趣。
.
从修练了“鬼影神拳”那日起，也便注定了修练者将会是同阶甚至是同级中的佼佼者。“化魔印”虽然恐怖，能发出致命一击，但他毕竟消耗过大，完全是拼命的手段。而“鬼影神拳”则不同，发出者虽然要受到一定的伤害，但并未失去战斗力。“鬼影神拳”不但神出鬼没，而且威力惊人，可谓杀人于举手投足间，毁物于无影无形。
良久的震惊后，次长老宇勇和岩老头终于恢复了内心的平静，一直不看好宇成风的他们也开始有些相信，在这场家族下一任族长继承人选拔赛中，宇成风将创造一个奇迹，一个千百年来，古老家族从未有过的奇迹，以家族“弃儿”的身份，获允继承家族权柄的资格。
不知从何起，这间奢华的书房内竟莫名的阴森了起来，一股股九幽之下才有的气息，让得宇勇和岩老头皆是一抖，而这股阴森气息的源头，正是一位全身被黑袍罩住，连脸都完全被包裹在黑袍中的黑袍人。到底是什么时候，这间房内多出了这么一个极度恐怖、极度危险的人？岩老头两人竟全然不知。
“鬼影！那老家伙最近有什么动静么？还有幽狼家族那老伙家可还安稳？”宇天成见“鬼影”出现，不慌不忙的问道。鬼影是族长宇天成最为得力的手下之一，其人最善隐匿，是极为出色的探子，曾为宇氏家族立下过不少汉马功勋。而当听到族长宇天成出声时，岩老头两人皆是心中一颤，即使他们并非是第一次见过鬼影，但每次鬼影的出现总会给他们带来一种极度危险的感觉，可以想像一个人能无声无息的出现在你的身边，那究尽代表什么，那绝对是噩梦。
“二长老最近有所异动，昨晚他在宇氏家族的后山之巅与幽狼家族族长密谋些什么，显然对家族不利，还有一个重大情报，幽狼家族的族长最近行为举止与往常大为不同，平时也极少以真面目示人，鬼影个人认为，要么就是有所图谋，要么就是幽狼家族已发生重大变故，此时的幽狼家族族长并非本人！”鬼影沙哑的声音，犹如九幽之下的亡灵，飘缈而诡异！
听着鬼影的话，族长宇天成陷入了沉思，不知不觉间威严的脸上也变得有些凝重的起来，显然是遇到了棘手的问题。
“二长老那老家伙看来是快要露出狐理尾巴了！鬼影，继续盯着那个老家伙，派人密切注视幽狼家族，一有情况立刻报我！”宇天成像是下了什么重大的决定，眉宇间那股铁血气息更加浓了起来，“还有，不要太靠近幽狼家族那个老家伙，此人已经很危险！”
“是，族长放心，鬼影一定不辱使命！”鬼影恐怖而沙哑声音仍在房间内回荡，而黑色的身影已然消失不见，来无踪，去无痕，真正的鬼神也莫过如此！
“族长，二长老看来真的是等不及了，我们不妨先下手为强，以避免不必要的损失！”岩老头沉思了一会，提醒道，跟随族长宇天成这么多年，他可是深深的体会过什么才是真正的铁血。更见识过无数惊天动地的场面，面对二长老的不轨企图，他立马就想到了要将其扼杀在摇篮中。
“不可，那老伙控制着整个家族的经济命脉，在家族外边他也掌控着不少的势力，要是真把他逼急了，那对于整个宇氏家族来说将是一个不可弥补的损失。我们需要等待机会，等那老家伙露出狐狸尾巴，我们就可以一举毁灭他。”族长宇天成依然沉着，对于家族中二长老的背叛他倒并不是很担心，因为这一切都还在他的撑控之中，不过要是幽狼家族这个恐怖的存在也卷进来，那么宇氏家族将会面临一场前所未有的危机，尤其是听说了幽狼家族族长的奇异表现后，宇天成更是多了一层顾虑。作为身掌权柄的重要人物，就因从全局出发，权衡利弊，运筹帷幄，切岂武断独行。
“那我们要等到什么时候，依老夫看，二长老很有可能就在近期会有所动作，鬼影那边事关整个大局，不会有任何疏漏吧？”身为宇氏家族中的高层，面对如此浩大的家族内斗，非同小可，岩老头此时已不能用平稳的心态来审视目前的状况。
“岩老头，你的担心我能理解，但凡事总有一个结果，只要努力的撑控全局，事情才会向好的方向发展，你们只管作好准备，家族总有用得着你们的时候。”面对岩老头的顾虑，族长宇天成忙耐心的解说道，同时也为家族能有这样忠实的成员，感到欣慰。
“族长，英明！”岩老头和宇勇均是用力的点了点头，脸上的愁云缓解了几分，家族中能有这样的族长，何愁大事不成，大难不解。
…………
完成了在后山之巅的修炼后，宇成风返回了自己的房间，令他惊讶的是，在他走进房间的那一刻，一道道刺眼的红光从房间内闪动了出来。
“咦，怎么回事？难道有鬼？”宇成风一脸的疑惑，当面对这样的诡异事件时，他又有着强烈的好奇心，或许正是他天生对天材地宝有着感应能力的原因。眼珠子一瞪，强大的灵魂之力渗透进房间内，宇成风惊愕的发现，发出火光的并不是别的东西，正是当日他从深渊之底带回来，放置在墙脚的那枚火红巨蛋。
“竟然是那枚巨蛋，难道小怪物要出生了？”宇成风心中又惊又喜，脑海中不禁浮现出一个个小怪物的模样，真想立即见到这小怪物到底是怎样的模样。
欣喜间，宇成风用手指轻轻的碰了碰火红的坚硬外壳，只感觉一股庞大的能量伴随着炽热的高温从蛋壳内传了出来。
“好恐怖的生物，竟然能在这么高的温度下生存下来，而且还有着庞大的能量，想必其实力应该很强吧！”宇成风喃喃道，到这时他才意识到，当初他师父所说的并非是毫无道理的。不过让宇成风略微有些失望的是，巨蛋除了发出红色的光华外并没有其他的异动，“唉！看来小怪物诞生还得要等些日子！”
不过，宇成风仍然很激动，十六年来所有的痛苦与寂寞他都只能一个人去承受，去面对。虽然在这过程中，培养出了他坚毅勇敢的性子但他总感觉这不是他想要的生活，正如人们所说的那样，“他也是人，他也需要伙伴共同面对以后的生活。”
眼眸中微微闪动着白色的光芒，宇成风久久盯着巨蛋失神，十六年来他到现在才知道，他目前最需要的就是能有一个能与他共同面对的伙伴。
