日子一天天过下去，宇氏家族下一任族长继承人选拔赛也渐渐达到了最高潮的部分。当然，在这个过程中最为令人瞩目的自然是当日以强悍实力击败家族优秀子弟宇山，又以雷霆手段击败宇氏家族年轻一辈中号称二号人物--宇杰的一匹极品黑马--宇成风。原本身为家族“弃儿”的宇成风，“不鸣则已，一鸣惊人！”带给了众人难以想像的震撼。
呼声一路高涨的宇成风，其名声声望隐隐有着与天才宇明齐名的趋势，特别是接下来的几场比赛中，宇成风可谓是出尽风头，虽然他所面对的对手中也有一些比较厉害的角色，但都在宇成风凌厉冲击之下，纷纷落马，最终宇成风终于顺利的闯入了决赛，而他的对手也毫无易外的就是宇氏家族的天才--宇明。
不愧为天才宇明，在选拔赛中，他也陆续登场，凭借着强悍的实力，家族中的那些所谓的优秀子弟竟少有人能在其手中走过三个回合，在最后一场对战宇诚的对决中，宇明依然赢得很轻松，极为骇人的战绩让得他的呼声也是一路狂飙，显然比宇成风的呼声还要高上一筹。
经过了一段时间的喧闹后，整个宇氏家族又平静了下来，最后一场决赛经过族内三大长老的一致商定，将在三日后举行。
整个宇氏家族内的议论达到空前的地步，话题自然是围绕家族下一任族长继承人而展开。有的好事者甚至还私下设立了睹局，而开局的赔率也不可谓不怪异。赌宇成风输的赔率居然离普到买五赔一，而睹宇明输的赔率则正好反了过来买一赔五。
不过仔细一想，也合情合理。宇成风出身“弃儿”虽然有着不错的战绩，一路杀入决赛，但毕竟没有宇明那么强的气势，更何况黑马真的能一路黑到底么，大多数人都是抱着否定的态度。而宇明则不同，一出身便贯以“天才”之名，一身强悍的实力更是深不可测，家族内更是有传言，宇明已达到了战士八阶的实力，相对于宇成风，宇明的胜算明显大得太多了。
依旧是那个豪华的亭院内，宇杰大口的喘着粗气，脸颊上布满了汗水，不过眼眸中却依然斗志十足，显然前几天的失败并没有使他崩溃下去，而是将那股悲痛化为了无穷的动力。
“宇成风，早晚有一天我会洗雪败给你的耻辱，你就等着吧！”白色的刚猛斗气突然凝聚而起，宇杰眼中尽是愤怒，原本打算在决赛时与宇明一较高下，哪知第一场就悲惨败北，这种耻辱，是他所不能容忍的。
“你不甘心？”一道娇滴滴的动人妙声，从背后传了过来，宇杰猛然转身，一位绝美的少女露入了他的眼帘，乌黑的飘逸长发，随风舞动，带给人无穷的美感，修长的而带着几分火辣味道的身姿，有着宇欣然所没有的妖绕与妩媚，不过她的那双充满灵性的黑色眸子却又无形中告诉每一个有着狼心的男人，她就像那天使一般神圣高洁，容不得有一丝一毫的亵渎。
“是你！”宇杰的眼角剧烈一颤，不过脸色却依然冰冷，失去了他原本应有的谄媚。从那天败了以后，他就告诉自己绝对不要和眼前这个女人再有任何的纠葛，眼前的这个女人肩负了太多的东西，有太强的权力欲望。虽然自己内心是千万个不愿，可是那种赤裸裸的利用与被利用关系，一直折磨着他，不管自己相不相信那种若即若离的怪异感觉早晚会让他疯掉。
宇烟然感受着宇杰颇为冷淡的态度，不由得一滞，从宇杰的语气中，她感受到了这位少年不一样的东西！
“你怎么了？你没事吧？”宇烟然假装不在意的问道，这是一种试探，一种女人才会有的试探。
白袍少年不语，眼眸中充斥着无法言复杂。回想起往日那些所谓的“甜密”，少年不禁摇头苦笑，到得他战败的那一刻，他才意识到痛苦与落没会像疯狂的魔鬼一样，始终缠绕着自己。
只有变强，才没有痛苦，才没有落没，也没有那可恶的利用与被利用。白袍少年心中呐喊着，几多忧愁，几多伤。此时的他已不再是那个为了博得美人一笑甘愿刀山火海的傻二愣。
见宇杰不语，宇烟然脸色也随之变成了土色，此时此刻她知道曾经那个总喜欢讨自己欢欣的宇杰，在那场战斗中已然死了，而此时的宇杰只不是一个陌生人而已，“或许也不应该有太多纠葛了吧！”眸子在白袍少年周身扫了一圈，少女嘴角勾起一丝冷笑，充斥着满脸的失望，然后转身离去。
看着少女渐行渐远的背影，白袍少年一阵发呆，脑海中尽是绝美少女欢笑时的美丽容颜。
“宇成风，我究尽是要谢你呢？还是要恨你？”呆了良久，宇杰仰头一叹，语气中尽是伤感。要是没有宇成风，此时的他或许仍在作着美梦，心甘情愿的被利用着，要是没有宇成风或许他也不会明白，被心爱的人利用着当成一枚棋子究尽是怎样的一种抓狂。
白袍少年久久的直立于庭院中一动不动，任凭风吹日晒，任凭痛苦的浪潮袭卷内心深处，此刻，注定是痛苦的。
不远处的一座阁楼上，宇成风迎风而立，看着少男少女所发生的那一幕，心中不禁一阵感慨，“看来宇杰也同样是个痛苦的人啊！”
“咻”的一声，白色的影子一晃，宇成风的身影已消失不见。
凄冷的秋风依然吹着，带着几分忧伤几分伤感，吹走那段本身就是一悲剧的情丝。
“宇杰，想不到你也会有痛苦，那份本不可能却硬要执着的痛苦！似乎也很痛，也很苦吧？”身子轻灵般的落到了宇杰的身旁，宇成风悠然道，语气中带着几分同情，同样经历过痛苦的他自然知道痛苦是怎样的让人抓狂。
“你在讥讽我亦或是在嘲笑我？”看见来人竟是最近在家族内名声鹊起的宇成风，宇杰脸色一抽，强忍着内心的冲动，皮笑肉不笑的给予还击。
宇成风摇了摇头，俊秀的脸庞上并没有半分的戏谑之意，“你认为我来找你就是为了特意的来讥讽亦或是嘲笑你吗，如果你真是这样认为的，那我也不话可说。”
宇杰沉默了一会儿，脸上瞬间变幻了数个，不经意间，其眼眸中已露出了惊异的光芒，现在的宇成风才是真正的宇成风，为了“不鸣则已，一鸣惊人”他可以隐忍十六年。自己是输给了眼前的这个少年不错，可是到了此刻宇杰才真正的意识到自己当日输掉比赛并不是易外，他所面对的并不是常人，准确的说是一个疯子亦或是一个魔鬼甚至是一个顶级的冷血刺客。
“找我可是有事？”似是明白了什么，宇杰愁云满布的脸上顿时烟消云散，诙谐的摆了摆手淡然道。
“说什么事也算不上，只是偶尔路过时发现我们其实也说得上是同一路人，也就是这个意思，想和你多交流交流！”宇成风调侃着，说出了他来的真实目的，他深知宇氏家族作为克伦城的第一大家族，有着极为复杂的内部关系网，想要以一人之力闯出一片天地誓必步履维艰，而要是有人又或者是有一伙人站在他的这个阵营，那么事情便会好开展得多，不至于落到势单力薄的尴尬境地。将敌人变成自己的势力这才是宇成风最为推崇的处世之道。
“同一路人？交流？”宇杰的脸上再一次变幻了数个表情，显然是明白了宇成风的意思，“你不是要我臣服于你吧？”
宇杰的脸上露出了一丝不愿，虽然自己的实力不如眼前的这个少年，但也不至于沦为对方使唤的工具。每个人都有属于自己的尊严，修炼天赋极高的人更是如此。
“不至于，我们可以合作，你站我这边支持我，我同样给你满意的好处，怎么样？”宇成风笑道。
一听，宇杰心中一动，似乎这样的合作对自己只有利处，可是他却出人易料的眉头一皱，“要是我不答应呢？”
“嘿嘿，你一定会答应！”宇成风嘿嘿一笑，摆出一幅自信满满的样子。
宇杰面露疑惑，似乎这决定权明明掌握在自己手中，对方怎么如此的肯定，他的依据又是什么呢？这些问题不断的他的脑海中盘旋，此刻宇成风在宇杰的心中又盖上了一层神秘的面纱。他甚至有些看不透，眼前这位少年到底是何种存在。仿佛一个不出世的绝顶高手，总给人一种莫名的神秘感。
“那么给出你的理由吧？”宇杰也是来了兴趣，非要问出个原委来。
随着他的话语落下，宇成风怀口处突然白光一闪，随即从其怀中掏出了六株怪异的草状植物，缓缓的摆到了宇杰的眼前。
“复灵草！还是六株！”宇杰眼珠一突，浑身都不禁颤抖了起来，复灵草啊而且还是一次性六株，这可是足以练制十二枚复灵丹的材料啊，十二枚复灵丹代表着什么，那可是源远而悠长的恐怖战力啊，有着复灵丹回复斗气，一位战士七阶的人足可以同时对抗三个同阶的对手而不至落败。
“跟我合作，这就是你第一次得到的好处！”宇成风极具诱惑的话语，让得宇杰心都快惊得从口中跳了出来，这样的好处能拒绝吗？答案当然是“不能！”
到了这一刻，宇杰才想起来眼前的这个人目前最为恐怖的地方并不是其强悍的实力，而是他拥有令人咋舌的资源，与这样的人合作，那可是许多人都梦寐以求的。
“好！”用尽全身的力气呼喊而出，宇山的声音是那么的干脆，那么的彻底，那么的有决心，这也正是宇成风真正看重他的地方。“嗯，不错，以后我们便是同一条船的人了，从领子以后有福同享有难同当。
“说得不错，有福同享，有难同当！”宇杰手一伸与宇成风紧紧的握在了一起，这是兄弟之间的一种承诺，从此一生，不离不弃，同生共死。虽然两人一开始只是一种利益间的合作，但是随着宇成风的崛起，多年以后宇杰成了宇成风最为忠诚的追随者之一，当然这是后话了！
