(新人不易，跪求收藏！！！)
不知不觉中，寒风逝去了踪迹，宇氏家族整个后山之巅变成了一片死寂。
宇成风紧闭双眸，盘膝而坐，淡淡的白色光芒在其周身闪耀而起，经过了身体的极限突破后，斗气的修练往往会取得事半功倍的效果，这也是修行“死亡法则”的利处之一。
淡淡白色光芒的飘逸吞吐间，宇成风已经进入了最佳的修练状态。
修练大约持续了近一个时辰，沉浸在修练中宇成风突然被一阵怪异的声音所惊醒。
“这是什么动静，为什么能有那么强大的能量波动？”望着深不见底的黑色深渊底部，宇成风露出一脸的惊诧神色，他从来没有见识过这么恐怖的能量波动，即便是古老的典籍中也没有过这样的记载。
猛然跃身而起，宇成风再度将目光投向了那深不可测的黑暗悬崖下，这时一声极为可怖的咆哮声，从那宛如黑色深渊的地方传了上来，使得地面都不禁震动了几分。
“难道是灵兽？”宇成风随即这样猜测道，三年前他曾易外失足掉入了这个深渊底部，虽然当时并不清楚到底发生了什么，但是那种寒透骨髓的恐怖依然盘旋在他的心间。这让得他不得不相信，深渊之底绝对是一个极为恐怖的地域。
“能发出如此恐怖能量的灵兽，其等级怕至少也得七级以上吧？”心中不断的猜测着，宇成风浑身都颤抖了起来，七级以上的灵兽意味着什么，那可是足以战胜人类噬血战士的恐怖存在啊。
“吼，吼！！”紧接着吼声从黑暗的深渊之底不断的传了上来。声音如巨大奔雷，仿佛这一刻，天地都为之颤抖了一般。
漆黑的眸子再一次扫向那恐怖的深渊，宇成风开始犹豫了起来，就自己的本能而言，他的身体好像是受到了某种莫名力量的牵引，竟有种无顾凶险，想要到深渊里去的冲动，然而就自己的理性而言，七级以上的灵兽毕竟太过恐怖，若是这样冒然的下去，很有可能落得个身死的下场。
正在宇成风心中挣扎之际，忽然一阵怪异的风竟诡异的吹了过来，像是由无数的冤魂所凝聚而成的怨灵之风，阴风阵阵，恐怖异常。
“嚓！！！”黑暗的天际，伴着轰鸣的雷声，突然划过一道耀眼的闪电，犹如一道凶残的粗大电蛇，露出了阴冷而狰狞的模样，让人不寒而栗。同时，恐怖的咆哮声也变得越来越狂暴了起来，让得宇成风突然有种末日将至的感觉。更为诡异的是，在这怪异的环境中，宇成风漆黑的眼眸，竟诡异的闪过一道白色的光芒，然后又被一道邪恶的血红之色所取代，仿佛鬼魂附体一般，完全被恶魔占据了心志，身体完全无法由自身所支配。
“喝”浑身白色光芒一闪，一股强横的斗气暴涌而出，宇成风像是化为了一头凶残的野兽，一个箭步便飞奔到了悬崖边，手掌在白色斗气的包裹下，如一柄锋利的短剑，不断的切割着悬崖边上颇为粗壮的藤蔓，一条、两条、三条、、、几个呼吸的功夫竟“切”下来数十条藤蔓，然后迅速的将这些藤蔓牢牢的系在一起，从其动作来看，竟然是想依靠这些并不算很结实的藤蔓下到深渊里去，这可是一个疯狂到了极点的举动，别说是深渊之底存在着恐怖的七级灵兽，能不能安全的下去也成了一个很大的问题，一个不好，便得个粉身碎骨的下场。但此时的宇成风眼眸中依然充斥着血红之色，理智已完全被邪恶之气所占据，像是受到了深渊的召唤要不顾一切的下到深渊之底去，根本不可能想到这些。
宛如绿色长龙的藤蔓，一头被紧紧的系在一棵粗大的树木上，而另一头则是深深的坠入了深渊之中，仿佛是一条通往恶魔之殿的绳索，充满着无以言表的邪灵之气。
“扑”宇成风犹如一头极善攀沿的灵猴，攀着绿色藤蔓纵身一跃，三下五除二便消失在“恶魔的黑色巨口”之中。
※※※※※※※
黑色深渊之底，黑茫茫一片，到处充斥着阴森的骇人气息，宇成风踩在厚厚的枯叶层之上，一股浓郁的腐臭之味夹杂着阵阵阴森之气，扑鼻而来，直令人有大呕特呕的冲动，宇成风狠狠的甩了甩头，头脑中渐渐的回复了清明，漆黑眸子扫向那已是一片漆黑之色的悬崖上边，宇成风一脸的苦涩，“丫的，怎么莫名其妙的就下来了呢，难道真的是鬼魂附身了？”
目光向着四周扫去，宇成风心中不觉一颤，这深渊之底竟是这么的恐怖，自己三年前能够侥幸活下来暗暗庆幸，令他始终也想不到的是，自己平时修练的悬崖下面，竟是这么一个充满着无尽死亡气息的九幽地狱。这“九幽地狱”式的深渊底部还有一个显眼的特征，那就是死寂，出奇的死寂。仿佛在这一刻，冷汗滴落地面的声音都清晰了三倍，一切的声音尽在耳边，清脆响起，感觉是如此的真实！
黑暗，绝对的黑暗，看着这眼前的诡异的黑暗，宇成风也是悸动了起来，面对未知的危险，人们心中总会有一份莫名的升腾起一股强烈的不安。
“轰隆，轰隆”
经过了一阵死寂后，惊动天地的轰隆声，突然震破耳膜般的响了起来，冲天的火焰巨球如从天际降落下来的陨石一般，强烈的冲击着这个深渊底部，使得整个地面都剧烈的颤抖了起来。只是一瞬间，无比庞大的能量波动，如一股股可怕的浪潮，不断的冲击着四周的一切，毁天灭地的力量，如受到了邪恶法阵的召唤般，不断的从异度空间袭卷而来，惊天动地，石破大惊。
密密麻麻的电蛇，正围绕着一个个巨大的火球，像是在挣扎着，又或者是在抵抗着，好像是拥有着血海深仇的生死仇敌，在不死不休的缠斗着！
被这突如其来的变故吓得愣了半晌，宇成风浑身竟不受控制的颤抖了起来，因为过分的激动竟连说话都开始有些结巴了，“远古战士！是远古战士！天啊，为什么会有远古战士！”
宇成风如一只惊弓的小鸟，怀着前所未有的好奇心，正小心翼翼的朝着，巨大火球降落的方向走去，这可是远古战士才能拥有的毁天灭地的实力啊，作为天兰帝国的巅峰存在，为什么会出现在这里，宇成风甚是疑惑，身为宇氏家族的子弟，每一人的梦想就是有朝一日能成为远古战士，实现宇氏家族的再度崛起。不想传说中的存在就这么出现在自己眼前。
顺着巨大火球看去，落入宇成风眼中的景象再度让他倒抽了几口凉气，只见眼前一头似龙非龙，似兽非兽的怪物正和一位黑袍老者进行着一场惊天大战。
那头怪物，通体血红之色一道道妖艳的红色光芒不断闪烁，极为诡异、神秘。红色怪物身长约十米、高近四米，庞大的身躯如两只充满爆炸性力量的巨爪支撑着，身躯看似庞大，但可以想像，其机动性定然异常灵活，红色怪物的头顶上，长着一个坚锐异常的独角，竟是所有妖艳的红芒的源头，背上背着一对硕大无比的巨型肉翅，不过令宇成风感觉到十分奇怪的是，红色怪物的巨型肉翅并不能动，像是被什么邪恶的远古力量封印了一般。
而对面的黑袍老者竟虚空而立，一袭神秘异常的黑袍，宛如魔界的罚恶使者，正传达着顺昌逆亡的霸道信条，此时这位老者所散发的气息无疑是强悍无匹的，可是宇成风却怎么也感受不到老者身上有着斗气的存在，相反，在灵魂之力的感应下，老者身上的散发的倒像是一股力量，天神般的巨力。
“妖孽，还不快快束手就擒，如若不然--死！”像是那末日的审判，没有半分回旋的余地，黑袍老者的身音婉如洪钟，每一个音节都是那么的惊动天地，使得宇成风不禁有着头脑发晕的感觉，鼓膜在强大声波的冲击下，几欲破裂。
“哈哈，可笑的人类，若不是我的翅膀被封印，你死都不知道怎么死的，快快离去，否则，否则你不会有好下场的，吼！”红色怪物口吐人言，争锋相对，已然是不死不休之局。对于眼前这头灵兽口吐人言，宇成风倒并不觉得怎么奇怪，凡事七级以上的灵兽灵智已开，拥有着和人类无异的智慧。
