弦月当空，夜凄冷依然，宇氏家族内一处幽幽小池旁。
宇烟然淡眉深锁，绝美的容颜下透着淡淡的忧伤，这么多年来，在她的意识中就没有“被拒绝”“被冷落”这一类词语。然而，就在今天，她却被拒绝，被冷落了，而且罪魁祸首居然是一个一直以来对自己千依百顺的忠实追求者。
“宇成风我恨你，宇杰我恨你！”绝美少女在淡淡的忧伤下，终于忍不住内心的悲愤，对着黑夜呼喊了起来，一滴滴晶莹的泪珠顺着脸颊滑落而下，使得整个夜空仿佛都充满了悲伤的色调。这么多年来，她一直背负着父亲大人的期望，她已经记不清自己到底受了多少的委屈，可是为了达到父亲的期望她必须攀附权贵，必须要有着极大的权力欲望，只有这样他们这一脉才能在宇氏家族中立足。
少女的抽泣声在黑夜中渐渐消逝，宇烟然抬起了她略显忧郁的美丽脸颊，眼眸中带着一丝狠意，“哼，宇成风，宇杰竟然你们对我不仁，我也决不会让你们好过，咱们走着瞧！”无尽的恨意在心中升腾而起，在她的意识中绝容不得人有半分的拒绝，哪怕是她最近的妹妹宇欣然。
幽幽的望着那轮弦月，宇烟然心中正急速的思考着对策，宇杰突然的“背叛”让得她先前的计划彻底的成了泡影。原本宇烟然是打算借助宇杰的力量很好的压制住宇成风，虽然宇杰在初赛中不幸败于宇成风，但作为家族年轻一辈之中极为优秀的七阶战士其影响力自然不言而喻，若是能劝说宇杰与天才宇明联手，那么宇成风那小子的声势将会受到极大的压制。可是当她鼓起勇气去见宇杰时，去遇到了前所未有的冷淡态度，这也让她这个看似天衣无缝的计划，就这么胎死腹中，没能掀起一丝一毫的波澜，强大的反差感，让宇烟然有种强烈的挫败感。
“烟然，是你，这么晚了你为什么还在这里。”正当宇烟然还沉浸在悲伤失落之时，一个看似很巧合的声音竟想了起来，说话的是一个身材高大而强壮的少年，不过却气宇不凡，风度十足，英俊的面容让他看起来比绅士更绅士。此人正是宇氏家族年轻一辈中的天才--宇明。
自己独处伤怀的情境被这么一个声音打断，宇烟然顿时心中一怒，可是当她回过神来之时，她娇脸之上怒容却是很快的收敛了起来，因为她察觉到来人并不是别人，正是宇成风的对手，自己目前需要巴结的对象--宇明。
一时之间，宇烟然立马就是一个甜甜的微笑，“是你，最近还好么？”
隐隐间收起了她那张忧郁的美丽脸颊，宇烟然强颜着欢笑，眼眸之突然闪过了一道冷光，显然她的心中已然有了对付宇成风的计策。
高大少年一惊，一听到这么一个甜甜的笑声，他刚才所表现出来的绅士风度差点保持不住，露馅了去。
支唔了半天，宇明才开口道：“还好，还好……烟然你最近过得好吗？”
此时的宇明心中犹如巨浪滔般，风起云涌，令他怎么也想不到的是，原本对自己的态度一向冷冰冰的宇烟然为何会一下子来了个三百六十度的大转变，反而对自己有着几分温柔与暖昧，宇明虽然在这方面是一个大傻一级的人物，但从宇烟然所表现出来的谄媚就算是大傻一级的他也看得出来。
“难道，哥走桃花运了？”不知怎的一股莫名的躁热想法涌上了心头，宇明开始有点不知所措。要知道以前他上前搭讪可没少吃白眼，不过他却是越战战勇，从不言败，谁叫宇烟然生得那么漂亮呢？
“这回可被哥感动了吧？”宇明心中邪笑着，竟不知此时假装出来的风度已荡然无存，心中满是那些不堪入耳的淫邪想法。
看着宇明那夸张的淫邪模样，宇烟然心中闪过一丝厌恶，不过她却没有表现出来，宇杰的突然“背叛”让她没有更多的选择，此时的她只能讨好眼前这个犹如狼一样的人。
“唉，一言难尽啊！”定了定心神，宇烟然无奈的摇了摇头，一双灵动的眼眸却始终注视着宇明的一举一动。
“烟然，出什么事了，有什么事既管找我，我一定帮你！”宇明一急，眉宇间有着几分激动，仿佛一个忠实的信徒般，只要眼前的女神一句话，立马刀山火海，黄泉九幽在所不惜。
看着宇明这一强烈的反应，宇烟然心中暗暗一笑，显然她心中的计划已然有了一个很好的开端。
灵动的眸子忽视表现得暗淡了几分，宇烟然又是一脸的忧郁之色，“唉，都是那个宇成风，他实在是太瞧不起人了，还有宇杰，那个人虚伪得很，他们让我很郁闷。”
“宇成风、宇杰，都是些小角色，要不我这就去为你教训一下他们。”说着，宇明拳头一扬体内雄浑的斗气爆发出令人脸色一变的强悍气势。
感受着宇明的气势，宇烟然皱了皱眉，不禁为宇明所表现出来的实力暗暗吃惊，不过她也是打心底里鄙视眼前的这个四肢发达的强壮少年。当年，她之所以选择宇杰作为依靠的对象而不是宇明，并非只是因为宇明过于淫邪，而是因为他只会匹夫之勇不懂得运筹帷幄。
不过此时，宇烟然却抱着另外的一个想法，匹夫之勇其实也并非一无是处，至少能更好的被自己利用。
看着宇明的那股冲动劲，宇烟然突然扑哧一笑，暧昧的灵动之光，迷人的甜美之声，诱人的芳香之气，犹如无比强大的色诱之力，让得宇明心中的怒意顿时烟消云散，他不得不承认，此女真的是太美丽、太迷人了！心猿意马，躁动不安，欲火焚身，都无法来形容在少女的一笑之下，宇明心中的真切感受，恐怕也只有来个“米已成炊，木已成舟”这样的敏感话题方才能形容。
“你可以不在这个时候对付他们么？”突然止住了笑，宇烟然柔柔的声音，响了起来像一股温泉让人心中一暖。
“那……那什么时候对付他们啊？”像是被彻底俘虏了灵魂的公猪，宇明竟然也装成了之前那风度翩翩的模样。
“决赛的时候，也就是说，在决赛的时候你必须打败宇成风！”灵动的眸子中露出了一丝凶光，宇烟然此时对宇成风的恨意可谓是达到了前所未有的程度。
“对！宇成风那小子也不知是从哪里修炼了一些旁门之术，就妄想和我抢‘族长’的继承之位，他是痴心妄想。”宇明龇牙咧嘴的道，打心眼里，他对宇成风极为的鄙视，充其量也只不过是一个家族的弃儿罢了。
闻言，宇烟然心中舒了一口气，让她满意的是，宇明虽然是匹夫之勇，但其修练天赋却是不容置疑的。
………
在接下来的几天里，宇氏家族内怪异的事情，连连发生，年轻一辈中地位极高的宇杰竟然成了少数几个宇成风的支持者，而一向与宇杰走得很近的宇烟然却是偏向了宇明的阵营。这一连串的怪异事情，让得不少人摸不着头脑，根本搞不懂这些人到底是唱的哪一出！于是很多的八卦猜测纷纷相传，说什么宇烟然移心宇明，宇杰一怒之下转而支持宇成风，双方剑拔弩张，又或者说是因为宇成风的关系才使得宇烟然和宇杰分道扬镳！
