决赛的这天，终于在充斥着火药味的紧张氛围下到来了。
广阔而威严的广场之上，用人山人海方才能形容的激情四溢的宇氏族人，里三层外三层将中央的一个大擂台围得水泄不通，人群中有的激动异常，像是生平从未经历过如此浩大的场面，有的则一脸平静，静静的观望着中央的那个大擂台眼神中充满着期待，还有的则是相互议论着什么，时而面红耳赤，时而大笑开怀……
不过，若是有人够仔细的话，便能看出，此时宇氏一族年轻一辈所站的位置赫然分出了两个阵营，彼此之间由一条半米宽的小道分隔开来，双方无一例外均是用敌视的目光注视着对方，其中充斥着一股无形的火药气息。
此时宇成风和宇杰站在了廖廖无几的几个支持者前面火辣的眼神正与宇明和宇烟然对视着，其中充斥着无数复杂的含义。
“宇杰兄弟现在你明白那个女人有多贱了吧，为了达到目的她可以不择手段，恐怖就算是色相她也会在所不惜吧！”宇成风侧过脸，对着宇杰道。对于宇烟然他一直就有一种厌恶感。
宇杰幽幽的叹了一口气，用极为复杂的眼神看了对面的宇烟然一眼，然后无奈的摇了摇头，“或许这就是她所选择的路吧？”
“有把握能打败宇明那家伙么？别看他平时一介莽夫相，不过他的修炼天赋确实惊人，要是对上他，我自认走不过三十招。”宇杰提醒道。显然，此时身为宇成风的盟友的他，对宇成风并不是很看好。能够称得上宇氏一族年轻一辈中的天才的人物并非是那么好对付的！
“如果宇明那小子是表面上的战士七阶实力，就算他是七阶巅峰那也是必败无疑，但要是他已经达到了战士八阶，那么这将是一场恶战！”宇成风坦白的道，拥有着强大的灵魂之力的他，也不敢百之百确定，宇明是战士七阶，毕竟一个人要是刻意的隐匿气息，那么也很难看穿他的真正实力。
“战士八阶？”宇杰心中一动，这个词对他而言，像一座大山般压得他喘不过气来，战士八阶那绝对是宇氏家族年轻一辈之中顶尖的实力，若是能在如此年轻便达到这种程度，那么也代表着将来的前途无可限量。不过他此时也震撼了，宇成风的实力似乎比他想像中的还要强上许多，有着堪比战士八阶的实力。
“看来你的实力比我想像中的还要强，不过你要小心宇明的强大力量之下的暗劲，不然会吃亏！”宇杰将目光转向了擂台，提醒道。多年来，作为宇明的对手，宇杰对于宇明还是相当的了解的。
“多谢!看来你对宇明蛮了解，你们战斗过？”宇成风的脸上露出了一丝惊奇之色，惊奇不是他们曾经战斗过，而是宇杰对宇明的了解！
“不错，不过我输了，输得很彻底，甚至连他修炼的最强武技我都没机会见到，不过那还是一年前的事，当时我还是战士六阶的实力，依我看来，以他的天赋，现在应该更强才对！”宇杰的脸上浮现了一抹凝重，显然宇明给了他一种无形的压力，这是来自灵魂深处的。
“哦，那就有意思了，越强的对手才能更好的激起我的战意！”目光猛的扫向对面宇明所站的位置，宇成风诡异的笑了笑，一股惊人的战意升腾了起来。十六年的屈辱，三年非人般的刻苦修炼，为的就是今天，为的就是要打败所有阻碍他前行的人，得到家族的认可。
良久，喧闹的广场上，欢呼声突然雷鸣般响彻了起来，众人皆是浮现出一脸的敬意与崇拜。
三个高大威武的身影，缓缓的走到了广场上专门设置的看台上，一股无形的强者气息，让得众人都几乎疯狂了起来，这三人正是宇氏家族的终极强者、一名噬血战士，两名九阶狂暴战士，正是宇氏家族真正的高层，三大老长，大老长宇天成、二老长宇天战、三老长宇天威。三人皆是一袭华丽的紫金袍服，微微闪烁的紫光让得他们充满着一种诡异的神秘之感，至高的权力与崇高的地位在整个宇氏家族内，他们就像是天神一般，主宰着一切万物生灵。
三人纷纷在看台之上落座后，族长宇天成用虎目扫视了一遍全场，一股无形的威压通过视线传达而至。在这股惊人的威压之下，众人皆是一滞，随即全场鸦雀无声。
见状，族长宇天成威严的脸上露出了一丝难得的笑意，婉如洪钟的声音响彻全场：“今天是我们宇氏家族一个极为特殊、极为神圣的日子，我们宇氏家族下一任的族长继承人将在今天诞生，他将在未来继续引领宇氏家族创造更多辉煌！”
婉如山岳般的惊人气势，伴随着洪钟响动，让得宇氏家族所有的人热血澎湃了起来，大家皆是高呼着万岁，像是那最虔诚的信徒，要用全命来维护他们心中的那份神圣。
而此时，宇成风紧闭着双眼，极力的压制着那股惊人气势所带来的影响，连他也不得不感慨，噬血战士到底是怎样的一种恐怖存在。
“父亲大人，真不愧是克伦城第一强者啊！”缓缓的睁开了眼眸宇成风心中一阵赞叹，对于实力的渴望不禁又深了几分。
猛的一挥手，族长宇天成作了个禁声的手势，全场又是一片寂静，“接下来我宣布，宇氏家族下一届族长继承人选拔赛决赛现在开始。”
说完，族长宇天成缓缓的坐了下去，将目光扫向了一旁的三长老宇天威，道：“老三，这场决赛就由你来作裁判好了！”
三长老是一位冷酷的老者，把持族政大权的他，向来铁正无私，赏罚分明。从年龄上看，这位冷酷老者要比族长宇天成年长得多，不过基于其族长的高位，三长老宇天威对于族长宇天成显得极为尊重。
缓缓的从座位上站了起来，三长老宇天威对着族长宇天成一个躬身以表敬意，然后身大的身躯猛然一跃，瞬间化为了一道紫光，半个眨眼的功夫已然现身在了大擂台上，让得无数人心中再一次一惊，不愧是家族中最恐怖的战力，既然强悍成这样。
看到这一幕，高台之上的二长老依然如老僧如定般，没有一丝一毫的变化，枯老的脸上却从给人一种阴沉的可怕感觉，第一眼看去就知他是一个危险人物，不过到底危险到何种程度，便无人得知。
“二长老，你认为这场决赛谁会赢？”见三长老已然出现在擂台之上，族长宇天成侧过脸对着二长老宇天战调侃道。
“当然是我的孙子宇明咯！难道族长大人认为您的儿子会赢？”二长老苍老的脸上仍然古井无波，声音中却带着几分令人难受的沙哑。对于这位雄才大略般的族长大人，二长老宇天战一直就有着一种极大的不满，二十年前因为一位青年的强势崛起而夺去了他觊觎已久的族长大位，那时起，他就开始了一场惊天动地的大计划，誓要夺回他想要的东西。连族长宇天成也不得不承认，眼前这位极度危险的人物，在整个宇氏家族内有着极为庞大的势力，尤其是他所控制的商团，利用职权之便已积蓄了恐怖的实力，一直是族长宇天成的心腹大患。
“好个老狐狸，你倒是会装，要是你的孙子输了，我看你还是会露出狐狸尾巴的，到时候也就是你毁灭之时。”族长宇天成在心中冷哼着，讽刺着，不过脸上却带着笑意。这两人皆是心照不宣，大家都有着属于自己的底牌，两人虽然明争暗斗了数十年，但皆拿对方没有办法，不过族长宇天成知道，这种平衡很快就会打破，而到时也将会出现宇氏家族百年难得一遇的契机，这个契机的关键就是经过了“死亡法则”考验的宇成风。
