“苍天啊，这场决赛的裁判竟然是三长老！”
“好家伙，看来这场决赛是越来越有意思了，你买的谁赢？”
“当然是天才宇明啊，宇成风虽然实力很强，但总不能盖过天才的光芒吧？”……
人群中，一阵阵的讨论声如潮水一般，袭卷而至，使得这场将要上演的决赛，更是增加了一层神秘的面纱！
大擂台之上，三长老耸然而立，身躯如山岳，如巨木，如神龙，冷酷的苍老脸颊上透着另人窒息的冷寒。
“决赛入围者，宇明、宇成风，速到擂台上来，比赛马上开始！”三长老负手而立，连语气中也带着几分寒意。在这股寒意的影响下，全场人皆是屏住了呼吸，不敢发出一丝一毫的声音，唯恐雷厉的刑罚会缠上己身，这是一种深入灵魂的畏惧，由此可见，擂台之上那位冷酷老者有多么的令人恐惧。
“咻咻”两声破空之声几乎在同一时间响了起来，从两个不同的方向飙射而出的身影，在众多目光的注视下出现在了擂台之上，正是最近宇氏家族呼声最高的两人，宇明和宇成风！
“想不到会是你，我原本以为是宇杰那小子进入决赛的！”宇明眉宇间闪过一丝不屑，似乎并没有把宇成风看成是同一级别的对手，曾经被家族定义为弃儿，也不知从何处走了狗屎运，实力有了一点提升就不可一世，让人十分鄙夷。这正是宇明对于宇成风的评价。
“大概是我运气好些吧！”宇成风微微笑着摇了摇头，并不在意宇明对自己的轻视，相反这样对他更为有利，所谓骄兵必败！
“哼，我以为你会是我的对手吗，告诉你，我今天就是我了替烟然报仇的，彻底的打残你。”似乎对宇成风的表现大失所望，宇明一怒，语气也刻薄了起来。当日，他便答应了宇烟然要打败宇成风。美人当前，这样的承诺是绝不能食言的，宇明表现出了一幅大男子的气概，这让得宇成风一阵作呕。让他想不通的是，天下间居然还有这么傻瓜白痴级的笨蛋，还想夺取家族下一任族长继承人的位置，简直是痴心妄想，不觉间宇明在宇成风心中的形象又贬低了几分，对付这样的人，他知道不一定完全要依靠武力，有时一些计谋反而会取到一想不到的效果。
脸上依然带着笑，宇成风的眼眸中充斥着极大的鄙视像是在强烈的鄙视那些个傻子白吃一般，一直鄙视到了骨子里。
感受着宇成风的戏谑表情，宇明明显更加愤怒了几分，不过他却是将这股怒火狠狠的压在心底，准备在对决时用拳头表现出来。
“喂，俩小鬼，你们还有完没完啊，快开始比赛吧！”面对着两小鬼不停的斗嘴，三长老宇天威显得有些不耐烦，冷酷的苍老脸苍上浮现出极为恐怖的寒意，要是真的惹火了这个恐怖的主，两人恐怕要吃不小的苦头。
“哼，准备承受我的愤怒吧！”宇明终于是忍受不住，双拳紧握，强横的斗气在体内疯涌，白色的凝练斗气突然升腾而起，空气中的能量波动瞬间掀起一阵微波。“去死！”心中的愤怒猛然爆发而出，宇明巨大的身躯如离弦的箭矢，直飙向对面的宇成风。恐怖的速度使得空气都不禁微微震动了起来。
宇明的速度极快，当行至中间之时，他已凌空跃起的身躯突然弯成躬形，巨大的弹力猛然凝聚在右拳之上，“咻”极具威力的右拳划过空气，闪过一道耀眼的白色光芒，猛然轰向宇成风的脑袋。这一连串的动作行云流水，转瞬而至。连宇成风都不得不承认，除了天才宇明，这一连串的凌厉动作并非是每一个家族子弟都能做到的。
感受着巨大的威胁，宇成风心中一惊，让他颇为惊讶的是比赛才刚开始，宇明这家伙就这么拼命，像一头发疯的猛兽般朝自己猛扑了过来。似乎是自己和他有什么深仇大恨似的，
面色突然一凝，宇成风变掌成拳，白色的斗气闪动间双拳交叉，牢牢的防护住宇明右拳攻来的位置。
轰隆，两道白色的斗气相交，掀起了一股白色的能量涟漪，巨大的声响随即而至。
在这股巨大力道的冲击下，宇成风只感觉手臂一痛，整个身躯在巨大的冲力下，不觉向后飞退而去，接连退了近十步在停了下来。
“好快的速度，好强的力道！”宇成风脸上露出了一丝凝重，当正面承受了天才宇明的一击后，他才真正明白家族为何将宇明赋予“天才”之名。无论是擅长力量的宇山，还是擅长速度的宇杰都无法与“天才”宇明相比。
看着承受强力一击之后，宇成风的狼狈样，宇明嘿嘿一笑，“你似乎很弱，不像想像中的那么强。”
“哦哦，哇哇！”看着宇成风一击之下落入下风，宇明的大群支持者发出一阵喝彩之声，这些人可都是在宇明的身上下了重注的人。而此时最开心的莫过于宇烟然了，清雅脱俗的她淡淡一笑像是在讽刺，又像是在得意，不过诱惑力依然十足，不断的散发出难以抵挡的诱惑。
宇氏家族离广场较远的一座阁楼上这时站着两个身份极为诡异的人。一名是一位年龄在二十一、二岁的青年，此人身着一袭紫袍，全身透着一股幽幽的暴唳之色，此时他的眼眸之中闪烁着蓝色光芒，显然是借助斗气来达到增强目力的目的，这是属于大战士级别才拥有的一种能力。当战士九阶再一次晋阶那么就会晋阶到大战士级别，和战士级别一样，大战士也分为一至九阶九个阶别。相对于战士级别，大战士级别不断力量和速度发生了质地的变化，而且还拥有了借助斗气来达到增强视觉听觉触感等等的能力，通过斗气的辅助可以极大的增强大战士的耳力，视力，拥有了这些能力的大战士，战力得到了极大的提升，开始真正意义上超越了普通人类，踏出了成为强者极为关键的一步。
“少爷，您认为他们谁会赢得这场比赛？”说话的是紫袍青年身旁的一位中年人，此人长像极为丑陋，狼一样的眼神中透着阴森与森寒，仿佛在时时的算计着别人，让人防不胜防。从说话的语气来看，这位中年人对于紫袍青年人很是尊敬，显然是其下属，不过丑陋中年人的实力却是属于狂暴战士。此时两人身上皆是散发着一种奇异的药水味道，在这股味道之下两人的气息完全的隐匿了起来，让得常人很难发觉。
“不好说，那个身材高大的家伙虽然看似乎强悍，不过也就是使得一股蛮劲和较快的速度罢了，若是有人能以力对力，以速抗速，那么他将很快败下阵来，而那个白衣小子身体强度不错，韧性十足，不过爆发力不够，在那野蛮小子的冲击之下，他落入下风也是可以预料的！”
紫衣青年剖析得极为透彻，这让得丑陋中年人不禁佩服的点了点头，“少爷，您果然是我们幽狼家族天才中的天才，无论是这两个小鬼哪一个赢，将来都不是您的对手，看来两年后，克伦城城主这个位置铁定要回归我们幽狼一族了，哈哈！”
“煞影，还是看下去吧，说不定，这场决赛还另有看头呢！”紫衣青年不喜不悲，表现出不俗的心志与定力!
“是！少爷！”那位名叫煞影的中年人连连点了点头，将目光再一次投向了远处广场的擂台之上。
大擂台之上，又是山崩地裂的一记重拳袭来，尖锐的破风劲风，如一股聒噪的杂乱之音，不觉让人一阵火大。
大擂台之上，宇明的拳头一次比一次凌厉，稳稳的占据着上风，他心中清楚要是能这样坚持下去，那么宇成风的防线定然会在接下来的某一刻全线崩溃，败局铁定无疑。
“咻”，凌空的巨大身躯再一次弯成躬形，强大的弹力爆发出来，凌厉的拳头直指宇成风的脑袋，这已经是他第五次用出这一招了，屡试不爽的他仿佛天真的以为能以这一招之力，迅速结束掉这场比赛。然而，他的美梦却不得不在宇成风的强力还击之下破灭。
感受着耳际因能量波动而响起的巨大轰鸣声，宇成风韧性十足的身体轻轻一飘，犹如一团白云一般轻轻的飘开了去，动作看上去极为的缓慢，却是恰到好处险之又险的躲开了宇明的第五次攻击，正是宇成风的惯用的拳法--韧劲之拳，不过他此时却是将其用在了躲避之上，他认为既然攻击能用，那么躲避一样也能发挥作用，之前他之所不强行躲开宇明的凶猛攻击，正是想利用宇明的凶猛冲劲来强化身体与韧劲的协调性，显然他成功了。
而宇明一击失利之下，面色微微一变，心中升腾起一阵不安感，这时由于冲劲过猛他的整个身子都不受控制般的往前倾而去。
贼精的宇成风自然不会放过这一机会，韧性十足的身体立马翻身三百六十度，一个狠而准的倒勾腿直踢在了宇明的背部，使其发出一吃痛的哀号，倾斜的身体以极快的速度向着地面飞落而下。
情急之下，宇明双掌成拳借助着斗气的冲力狠狠的砸在地板之上，急速下降的身体这才在这股冲力之下恢复了平衡。在众多族人面前，身为天才的他，竟表现出了这副狼狈样，宇明的怒火一时间如山洪火山般爆发了出来，一双快要吃人的眼眸狠狠的瞪着宇成风。
“哦哦哦，哇哇哇！”
因为之前宇成风处于下风，他廖廖无几的支持者曾一度气势低迷，而这一次宇成风突然的强势崛起，使得他们的气势空前的高涨了起来，发出了各式各样的欢呼声以示庆祝。
承受了宇成风的反力一击之后，愤怒非常的宇明并没有丝毫的停顿，心中闷哼一声便栖身而上与宇成风交织在了一起。
绵绵软软，柔中带刚的韧劲之拳在韧劲闪避的配合之下，宇成风如酒中仙人，飘逸而洒脱，行云如流水。每次都是轻轻松松的将宇明的凶猛拳头化解了去，有时趁其不备，还能进行一些反击，不过反击的力度并不算太大，刚好能让宇明略微有吃痛的感觉。这是宇成风的一种策略，一开始只有一个字那就是“磨”极大可能的磨去宇明凌厉的锋芒，让其渐渐失去理智，然后借机寻找机会，以智取胜。宇成风看来实力固然重要，但也要看条件看场合，而面对像宇明这样的人，智谋就显现出来了强大的力量。
然而，人算不如天算，人也总有棋差一招的时候，出乎宇成风易料之外的是，宇明的战力之悠长比他想像的要恐怖的多，久战下来，宇明的凌厉锋芒依然不减。
不过，在长久的憋屈之下，宇明心中对宇成风的怒火升腾到了一种恐怖的地步，贯以“天才”之名这么久以来，从来都是他打别人，而这一次他却在绵绵软软的韧劲拳法下碰不到对方的一个衣角，这样的战绩不疑是“天才”之名上的一个极大的耻辱。
静静的站在擂台的对面，宇明猛的一用劲将上衣瞬间震成了碎片，强横的肌肉呈现出一条条流线型，极富美感！紧接着，宇明仰天一声狂吼，像是在解开身上的某些封印一般，随着吼声的持续，一股股狂暴的力量犹如一股股泉水涌现出来，更加凝练的斗气，欲要凝成实质从身体内翻腾而起。
凌厉到极至的气势，冷傲到极点的气质，缈视一切的姿态，天才宇明正以一种全新的战斗形状展现在众人的面前。
“战士八阶！竟然是战士八阶！”这诡异的一幕，让得所有的人的目光皆是一滞，像是白天见了恐怖的魔鬼一般。人群中那些沉默的人群再也按耐不住，纷纷发疯的惊呼了起来。
战士八阶那可是比战士七阶强悍十倍的战力啊，家族年轻一辈之中战士八阶那可是绝对的“王者”。正如之前，许多人所猜测的那样，宇明真的已突破了战士七阶，达到了战士八阶的恐怖程度。
