“战士八阶，想不到你的孙子竟达到了战士八阶！”看着擂台之上气质大变的高大少年，高台之上族长宇天成也不知为何心中略微有了一抹担忧之色，不过依然调笑着对二长老宇天战道。贵为族长的他，经历过无数惊天场面的他，这点风度他还是有的。
“老夫早就说过，我的孙子必胜无疑，族长大人还是准备好该如何宣布结果吧！”表现得极为深层的二长老宇天战心中大喜，看着孙子大胜在即，心中的石头早已落下，他再也不必冒着身败名裂的风险公然背叛家族，这样合法的执掌家族大位才是他心中最理想的方式。
族长宇天成微微笑了笑，“别高兴得太早，结果往往是出乎人的易料的！”
身为族长的他自然不会示弱，但他又没有任何办法，也只能把希望寄托在他的儿子宇成风的身上，家族下一任族长继承人的选拔，这可是关乎家族大权更迭的大事，绕是定力惊人的族长宇天成也是微微抖动了一下，要是场上的宇成风一旦战败，那么宇氏家族将面临一场极大的风波，很有可能还会走向覆灭的道路。他不怕二长老用极端的手段来夺取大权，但要是以这种合法的手段，那么他也无可奈何，毕竟整个家族还不是他一个人说了算，千百年的族规也容不得他有任何的反抗。
“难道风儿没有修炼过‘死亡法则’？不对啊，要是真的修炼了死亡法则，以风儿目前战士七阶的实力完全可以和战士八阶一拼。”心虚之际，族长宇天成竟开始怀疑起当初自己的判断来，但事已至此，他也没了退路，也能孤注一掷将所有的赌注压在宇成风的身上。
“或许想要获得机遇也是需要代价的吧？”宇天成心中暗叹了一口气，不再言语而是将自身的全部精力投向了大擂台之上。
“天才，天才！！！”宇明的众多支持者一阵高过一阵的呼声，在人群中响了起来，大多数人都几乎变得狂热了起来，一阵阵巨大的气浪也是高高卷上了高空。
看着这一幕，宇杰的脸刷的一下苍白了起来，“难道宇成风真的能对抗比普通战士七阶强悍十倍的战士八阶么？”他有些心虚了起来，就算宇成风有再多的复灵草又怎样，武技再花巧又自怎样，战士八阶的攻击根本就不是战士七阶所能承受得了的。
而此时，对面的宇烟然，愁云满布的俏脸上顿时心花怒放了起来，真如她之前所猜测的那样，宇明确实已经进入了战士八阶的境界。而她之所以敢与宇成风打赌也正是基于这个原因，八阶战士绝对是宇成风所不能战胜的。这是宇烟然一直以来的想法。
“原本你一直将自己的斗气压制在战士七阶的水平，这样很辛苦吧！”宇成风面色冰冷，竟来了个想笑又无从笑起的冷笑话。
满脸的愤怒甚至已经快要转变为仇恨，隐忍到无法再隐忍的宇明又是仰天一声狂吼，眼眸中充斥着一丝血红之色，根本不再理会宇成风。
随着一阵狂风作起，他已化为了一个虚影，愤怒的朝着宇成风攻了过来。终于，宇氏家族的“天才”终于开始使出了全力，来宣泄他的愤怒。
“那是！！！”宇成风心中一动，通过强大的灵魂之力，他能够感受得到宇明凶猛的拳头下隐藏着的一种很恐怖的力道，如果他猜测得没有错的话，正是宇杰先前提醒自己所说的“暗劲”。
“好既然这样，那我就用‘韧劲’领教一下你的‘暗劲’！”心中一狠宇成风再也没有任何保留，绵软软的斗气犹如一条条实质般的皮*条一般，竟以扭曲的形状出现，韧性十足的身体彷如瑜伽高手一般，开始挑战筋骨的极限。
与宇成风相反，宇明的拳头却犹如猛虎一般，外劲刚强若骨，内劲凶猛若针，内外相叠，拳风袭袭，给人一种从未有过的恐惧之感。
“喝”
撕裂空气的尖锐破空劲风响于耳际，宇明一声大喝如猛虎的拳头，猛然轰向宇成风的脑膛，要是这么生猛的一拳击中的话，很难想像会出现一种怎样的效果。
拳头所过之处所引起的能量波动，使得整个擂台都颤抖了起来。
伴随着肃杀之声，凝练成实质般的白色斗气，正如飞速撞来的白色厚重铁球，给人一种前所未有的质感。拳风凄凄，如鬼之泣，气势逼人如星赶月。
感受着犹如凶恶鬼神般的攻击，宇成风脸上透上了一层前所未有的凝重，他现在所面对的不是别人，正是宇氏家族的“天才”达到了战士八阶的少年天才宇明，而且还是一头犹如愤怒到极点的猛兽。如果宇明是战士七阶，宇成风坚信自己可以很轻松的拿下这场比赛，可是宇明若是八阶，那么这场比赛的胜负就难料了，面对着这个未知数，宇成风并不想放弃，相反他以自己最强的实力来展现给所有人，自己绝对不是病夫，所尽了十六屈辱的他，同样有能力得到他人的认可。
由于宇明攻击的速度实在是太快，而且威力极强，避无可避的宇成风只能采取以力化力的办法，全面防御。柔若无骨的身形一飘一荡，拼命的催动着庞大的斗气能量，将他的近身半米处制造出了一个泥潭般的缓冲空间，虚虚实实双拳两脚正如跳动着绝美舞的姿，一挥一飘，一荡一曲，虚无间让人幻意顿生。
“破”宇明如发狂的野兽，一个蛮牛冲撞式的攻击，强行冲进了宇成风的防御空间，威力骤然减弱了下来，不过却无法完全抵消掉宇明的霸道的力量，尤其是那股可怕的暗劲，如一股无孔不入的水流般，瞬间蹿入了宇成风的身体。这股暗劲就如一伙烧杀抢掠的强盗，在宇成风的身体内闹得天翻地覆。
“不好！”宇成风心中一阵急呼，未曾想这股暗劲，着实来得太快，在他的身体内竟成了气候。
“嘀嘀”豆大的汗珠从额头上滴落而下，宇成风费了九牛二虎之力凭借着强大的灵魂之力，才将体内的那股暗劲清除出去。不过为此也消耗掉了他九层的斗气，体内的斗气瞬间告竭。
怀中白光一闪，一株灵复草已然出现在了宇成风的手中，然后送入了口中，一股纯净的药力散发而出，不断的恢复着宇成风的斗气。
“好强的暗劲，看来我还是对它轻视了！”大口的喘着粗气，一双眼眸死死的盯着对面一动不动，一脸冷傲的宇明，宇成风心中不禁感叹道。之前他便从宇杰哪里得知，宇明的暗劲相当的了得，没想到竟然恐怖到这种程度。
“能打我逼迫到这种程度，老实说你已经很不错了！”冷傲的宇明顿了顿，扫了一眼，颇为狼狈的宇成风。
相对于宇成风，他的境况则要好得多，发出一记暗劲，虽然消耗掉不少的斗气，但那只是一部分而以，他还有足够的斗气发出更多更为凶猛的暗劲。
场中的战局可谓是变化莫测，先是宇明以凶猛的攻击占得上风，而后宇成风凭借着巧妙的韧劲将战局逆转，之后又是宇明展现出全部实力，战士八阶发动他的拿手绝技“暗劲”再一次改变战局。
看着擂台之上，一个极端转入另一个极端，又从另一个极端转回，即便是心理素质再好的人，也不免心底悬起了一块巨石。众人皆是屏住了呼吸，死死的盯着擂上之上的两人，倒是要看个究尽，到底接下来会发生什么。此时他们已不敢去想像，也无法想像接下来到底会发生什么。
“煞影，你认为谁会赢，是那个战士八阶的家伙还是那个使柔技的家伙？”隐秘*处神秘的紫衣青年眼眸中闪过一道诡异的蓝芒，突然打破了平静，开口问道。
“不好说，不过照目前来看，战士八阶的那个家伙的赢面要大上一些，但若是那个使柔技的家伙不硬扛而是能采取游斗的话，那么就不好说了！”煞影带着极为沙哑的声音，侃侃而谈，显然对于战局也是把握得很是透彻。
“嗯，我也是这么想！”紫衣青年人点了点头，沉默了一下接着道：“不过，也不知道为什么，直觉告诉我，那个使柔技的家伙并非是表面上那么简单。”
闪动着蓝光的眼眸忽然一凝，紫衣青年人轻轻的呼出了一口气，心中的疑惑油然而生，但他始终不明白产生这种直觉的原因在何方。
“哦？那我倒是对那个家伙来了兴趣，到底他拥有什么，我们家族天才中的天才这么看见！”煞影微微一笑，立马将目光扫了在场中激战的宇成风。
广场靠后的位置，宇欣然亭亭而立，灵动的眼眸，眨也不眨的盯着远处的擂台，清纯秀美的脸颊之上，写着一层淡淡的忧伤。宇烟然和宇成风的关系急骤僵化，让得她的烦恼如一团乱麻，剪不断，理还乱。不过隐隐间，她对于宇成风现在处境有着一层担忧，不管这层担忧来自于何方，她都不希望宇成风有事。
“我早就说过，你不是我的对手！就算你有复灵草又能怎样，我要将你所有的复灵草全部消耗尽，然后打败你，哦不，是打残你！”此时的宇明如一头野狼，发出了令人发颤的狼嚎。话音刚一落下，又是一记更为生猛的暗劲发动，直逼宇成风而去。
出乎众人易料的是，宇成风并没有像之前那样采用以力化力的办法，而是微眯着眼眸，出色的灵魂之力，正感应着空气中的每一丝的变化，然后传达给宇成风的大脑。暗劲虽无形，但却有迹可寻。正当宇明强大的暗劲袭来之时，宇成风的灵魂之力很快便捕捉到了，身形猛的一闪，竟是诡异般的躲开了暗劲的侵袭
