“躲开了，他竟然躲开了！”台下围观的众人皆是惊呼了起来，目光中充满了惊讶与不可思议，修炼斗气多年的他们能够很清楚的感应到宇成风并没有达到战士八阶，仍旧停留在战士七阶的瓶劲处，而宇明却是晋阶了很久的八阶战士。七阶战士竟然能够如此从容的躲开八阶战士生猛的一击，这本身而言，就是一大振撼。
无论是速度亦或是力量，战士七阶的宇成风根本无法与天才宇明相比，但他却有着宇明难以比拟的灵魂之力。在强大灵魂之力的感知下，恐怖暗劲的攻击路线完全的能被宇成风所察觉，暗劲无形固然可怕，但那是对别人而言的，要是对上像宇成风这样拥有着强大的灵魂之力的人来说，就起不了什么作用。
看着那个应付起来变得极为从容，已闪现在一个较远位置的俊秀少年，宇明心中升腾了一阵疑惑与惊讶，让他想不到的是，在暗劲无声无息的攻击之下，比他低阶的人竟然能够躲开。
“这是怎么回事，难道他能对暗劲免疫么，怎么可能，要是能这样的话，这个世界还不疯狂了去？”一股无形的怒火爬上脸颊，宇明的目光中闪过一丝复杂，不过他从来不相信会有这样的事。转瞬间，一股更为强大的斗气已经暗自催动了起来，强大的能量波动让得那些实力稍弱的人感到极为的不适，像是邪恶的魔王正在进行着恶毒的诅咒。“啸啸”尖锐的啸杀之声终于打破了场中暂时的平静，隐隐间竟带着些许杀意。无疑，宇明所蕴酿的这一击是强大的，强大到足以达到让人毁灭地步。
“去死！”带着无穷无尽的怒火，宇明怒骂出声，随即霸道的力量，迅速的向四周蔓延开来，正如滔滔红河般，给人十足的振撼气势。
尖锐的破空劲风中，宇明那充满爆炸性力量的拳头闪耀着耀眼的白光，一股股来自全身松散的力量，不断的向拳头凝聚，使得宇明的拳头仿佛是一座不断扩大飞速移动的小型冰山一般，并且所拥有的威力也越来越强。这似乎就是发生在一瞬间，像是平静的祥和世界，突然之间变成了人间炼狱！而在这道毁灭力量的威势下，那位面像俊秀的少年竟仍是出人易料的平静，眼眸之中闪烁着一种迷离的神色，似乎已完全被这股可怕如恶魔般的暗劲锁定住，不能动弹。
“轰”如火山爆发，如陨石撞地，恐怖的拳头闪耀着白光，直轰在了俊秀的少年的胸膛之上！
“中了？”“真的击中了？”
看着那个如冰山崩塌下来的身体，台下众人已是目瞪口呆，就连高台之上的族长宇天成都情不自禁抖动了一下，不知是因为紧张亦或是激动还是别的什么原因。
而正当宇明心中大喜过望之时，诡异的一幕发生了，那位被击中的俊秀少年整个身影竟突然扭曲了起来，
而在不远处，俊秀少年缓缓的露出了形体，刚才的那个竟是虚影，击中的竟是虚影。
“好强的力量，好恐怖的暗劲，可惜对我无效！”宇成风的语气平淡无奇，但这平淡的语气正如龙卷风的始作俑者般带着令人咋舌的惊人威力。
堪称无敌的暗劲竟然对一个较低阶级的战士无效，这似乎是一种嘲笑，又似乎是一种无情的讥讽，他到底是什么来头？他的实力到底有多强？一个个问号在观人的脑海中闪现出来。
看见场中的宇成风在这么强悍的攻击下仍然毫发无损，宇天成波滔起伏的心中终于平静了下来，毕竟是一族之长，虽然他觉得将一族的命运赌在一个少年身上风险确实太大了些，但他最终还是沉住了气，而且看到了一丝希望的曙光。
“说得简单点，至少你要想打败我，还很有困难！”宇成风接着道脸上浮现出了一抹讽刺，在自己占优的情况下，他不想再拖下去，毕竟迟则生变，此时他需要做的是不断的刺激情绪低落的宇明，逼迫他进行最后的一击强力对撞！在不确定对手到底有何依仗的时候，和其进行最后的决战无疑是最明智的选择！宇成风手中还有近十株恢复斗气的复灵草，但作为家族天才的对方应该也有众多的宝物才对，显然要是拼消耗他并不占任何优势，相反自己还极有可能陷入绝境。早晚都要面临一场豪赌，那么就要在自己把握最大的时候开赌。
“哼，什么所谓的天才，难道就只有这种程度么，你实在是太让我失望了！”宇成风又是一次讥讽道，一脸的戏谑表情。
听到了这一句，宇明终于爆发了，脸上已不再是怒气，而是仇怨，从来没有人能敢辱没他“天才”的名声，这是逆鳞，绝对的逆鳞。
“你……你给我闭嘴！一个家族的弃儿，少跟老子谈天才，因为你不配，不配懂吗？”宇明彻底的被仇怨冲昏了头脑。一脸的青筋暴跳而起，英俊的脸庞竟转瞬间变成了恐怖的魔鬼一般。
擂台之上，宇明的眼眸之中正如魔鬼附身般变成了血红之色，一股股来自九幽之下的死亡气息像是挣脱了封印般，给人一般发自内心的惊恐之感。
“终于要开始了么？”宇成风一脸的凝重，同时心中又有一分窃喜。心中狠狠的下了一个决心，竟一次性抓出了四株复灵草，猛然塞进了口中，随即一股庞大的药力，猛烈的冲击着宇成风的筋骨，身内的斗气在不断的膨胀着，一股钻心的痛楚，蔓延至身体的每一处。经受着这股痛楚，宇成风的脸色也变得狰狞了起来，一股和宇明不相上下的死亡气息从身体蹿了出来。
对于一般人而言，宇成风的这种举动是极度危险的。按常理而言，一个人体内的斗气受其自身实力的限制，而有所限度，若超出了这个限度将会造成反噬的后果，重则爆体而亡，但宇成风不同，经过三年“死亡法则”的磨砺，他的身体已远非常人可比，再加上身内神秘力量雷灵魔的影响，他的身体更是达到了一种变态的程度，能够经受住死亡法则的考验，自然也能抵抗一定程度的斗气反噬，从而突破体内斗气的限量度，勉强达到发动强大武技的条件，当然这仍然有着较大的风险，但此时，面临一场豪赌的宇成风已顾不了那么多，胜败在此一举，需要的是拿出足够的勇气拼一回。
“这会是什么武技？到底是什么武技！”一位高大的少年在人群大拼命式的叫喊了起来，显得情绪有些失控。此时人群中却是出奇的静，没有一人回答他，只是呆呆的看着擂台之上的变化，其实身为宇氏家族中的一员，他们比任何人都清楚，那到底是什么样的武技，只是有些不敢相信家族中传说的厉害武技，竟然擂台之上的两人都会，而且准备在这关键的时刻一决雌雄。从其释放的死亡气息来看，两人都已达到了鬼影神拳第一重境界鬼影迷踪。
一时之间，众多的家族子弟激动得说不出半句话来，他们有的使劲的搓揉着眼睛，似乎是在确定眼前的这一切是否是真实，有的则张着大嘴显然已迷失了自我，更多的人则是一脸的呆状，似乎这一切来得太快，让他们有些接受不了。
“鬼影神拳是鬼影神拳！”一直淡定的二长老宇天战猛的拍案而起，他行为告诉每一个人这一刻他已不再淡定。原本以为自己的孙子会赢得没有一点悬念，不料半路突然杀出个陈咬金，那个被家族自小定义为弃儿的家伙，竟然和他的孙子一道使出了鬼影神拳，到底谁才是最后的赢家，那就真的只有天知道了。
“族长大人，您能给我一个合理的解释么？”二长老颤抖着双手，眼眸中带着一丝怒气，像是在质问着族长宇天成，为何宇成风作为家族的弃儿，也会家族的恐怖武技“鬼影神拳”。
然而，族长宇天成只是无奈的摊了摊手，表示不知，身为族长的他，有着绝对的权力，不理会这样的质问。
“有意思，有意思，煞影，那就是宇氏一族的厉害武技‘鬼影神拳’吧！”紫衣青年闪耀着蓝色光芒的眼眸，骤然加亮，嘴角勾起了一抹邪笑。
“的确不错，虽然两人都还没有达到大战士级别，不过这鬼影神拳的境界已是相当不错了啊！”煞影沙哑的声音响了起来，大有赞叹之意。
