擂台之上，宇成风和宇明两人同时释放出死亡气息，使得整个擂台变成了一片九幽领域一般，阴风袭袭，隐隐间似乎能察觉到鬼魂的影子！一股股天地能量不要命式的不断的向擂台之上两人聚集而去。
在这个过程中，不仅是擂台，就连整个广阔的广场都充斥着死亡的气息，让人心底不由得一颤。
正在这时，像是受了某种神秘力量的牵引，宇成风和宇明两人的深眸，几乎在同时释放出更为浓郁的血红光芒，白色的斗气仿佛在死亡气息的腐蚀下已染成了黑色。
“鬼影神拳！”
“鬼影神拳!”
两人皆是一声高呼，凝聚而起的能量，突然向外释放而出，片刻之间，擂台之上形成了两个巨大的气场，两者相互碰撞，实力竟是旗鼓相当。在这股阴森之气的笼罩下，两道身影像是隐身了一般，突然消失在了众人的视线中，而擂台之上所爆发出来的无形的压迫感达到了至高程度。诡异的劲风呼啸而至，巨大的碰撞声在擂台的最中央接连炸响，巨大的毁灭之力，使得整个擂台都不禁震动了起来，一股气波就如一阵强风一般，让得围观的众人有些难已站立，浩翰如海的灰尘几乎笼照了整个广场！！
“轰隆，轰隆！”又是几声巨响，大擂台又是一次强烈的颤抖了起来，空气中最强之时，竟出现了一串串的能量涟漪！可以想像“神影神拳”究尽有着怎样的威力。只是由于受灰尘的影响，众人无法直观的看到擂台上到底发生了什么。
良久，剧烈的声响渐渐的弱了下来，到得最后完全消散开去，灰尘缓缓的落下，一个狼狈至极的场面浮现在了众人的眼前，坚固的擂台在两股能量的强烈碰撞下，终于承受不住坍塌了下去，变成了无数的碎块。
一时之间，全场在这种惊愕场面下，变得一片死寂，几乎连呼吸声，心跳声都能听到。
又是一段长时间的死寂后，众人纷纷的从震惊中清醒了过来，无数道目光扫向了那个残破不堪的“擂台”，众人皆是一滞！因为之前发出了“鬼影神拳”的两名参赛者皆是倒了下去，并没有所谓的胜利者。
那么家族的下一任族长继承人究尽选谁呢？身为裁判的三长老愣住了，刚才为了避免受到不必的波及，他也是事先“逃离”了擂台，身为狂暴级别战士的他，虽然可以轻而易举的结果了擂台之上的两个小鬼，但是，并不代表他可以不凭借任何手段，用肉身扛住这么恐怖的武技。
“族长大人，看来这场比赛只能是平局了！”三长老有些无奈的道，他那张冰冷的脸上显露出了一抹不可思议。
可正当族长宇天成觉得这事颇为棘手时，废墟之中，一个微弱了声音响了起来，“呃，抱歉我还有半条命！”说话的自然是宇成风，为了表示自己还是清醒的，他忙将手举了起来，因为之前消耗太过严重，他已没有了站起来的力气。
看着那支微微颤抖着的手，三长老冰冷的眼眸中闪过一丝惊讶，不过他并没有因此而宣布宇成风就是胜利者，而是在思考着什么。
“老夫认为这一场应是平局，毕竟双方最终都没有站起来！”二长老再一次从座位上站了起来，坚决的表态道。此时宇成风虽然还是清醒的，但却没有站起来，这的的确确是一个很有说服力的理由。
“我认为宇成风应该获胜，你的孙子连一点知觉都没有了，难道他还不算败吗？”族长宇天成也是针锋相对，依照族长宇天成的这种说法也不无道理，难道两道对决，非得要最终站起来才算胜利者么？
一时之间，族中的两大巨头竟争论了起来，谁也不肯退让，虽然二长老的地位要略低于族长宇天成，但二长老在宇氏家族中资格最老，拥有着极高的声望，而且掌握着宇氏一族的财权，论上这些他也足可以和族长宇天成抗衡。
看到这一幕，众家族子弟皆是傻了眼，为了家族下一任族长继承人的继承权问题两大巨头竟丝毫不顾身份，差点大打出手。
而此时作为裁判的三长老只能沉默着，片语不发，显然是在权衡着什么，又或者是在考虑到底怎样才能做到最为公平，从不徇私的他不畏强权，讲求绝对公平是他的原则。
“靠，二长老那老家伙还真是难缠啊！”躺在一堆废墟之上，宇成风心中暗骂了一声，他清楚的很，要是自己不站起来，那么照这种情形下去，是不能算赢了。
必须得站起来才行！宇成风心中暗想。这种情形站起来也不是没有办法，只要稍稍用一下恢复圣药碧凝精即可。可关键是，这时用“碧凝精”恢复体力的话，那么会将“碧凝精”彻底暴露，从而给自己带来无穷无尽的麻烦，显然这是一个艰难的抉择，但是宇成风却没有过多的犹豫，凡事须果断，只有雷厉风行才能成大事。
随着怀中白光一闪，一株似草非草，似花非花的古怪植物，出现在宇成风的手掌之中，正是“碧凝精”。
“碧凝精”一出现，一股浓郁的药香几乎是一瞬间便扩散到了整个擂台甚至整个广场，在这股浓郁药香的作用下，宇成风的受损的身体迅速的恢复着！
突然闻到了这股奇特的药香，众人脸色皆是大变，纷纷将目光投向了奇异药香释放的中心点，一株似草非草，似花非花的古怪植物映入了众人的眼帘，许多人心中不禁升腾起一阵发自骨子里的嫉妒。
天啊，宇成风这个曾被家族定义为“弃儿”的人，为什么会像个地主老财一般，先前是数十株的珍贵的复灵草，这会儿又是这株古怪而神奇的植物。光是闻到了一丝药香，都让人精神为之一阵振奋，这到底是何种神奇的天材地宝啊！
一道道贪婪的目光，不停的扫视着那株碧绿的古怪植物，若不是迫于三位长老的威严，恐怖整个广场已成了一片哄抢之势。
“碧…凝…精！”三长老终于是颤抖了起来，这里为什么会有碧凝精？为什么会被一个家族子弟得到？一连串的问号不断的在他的脑海中盘旋，越想却越是玄奥！要知道，像“碧凝精”这么变态的恢复圣药即使是噬血级别的强者都会有垂涎之心的，可以毫不夸张的说，拥有一株“碧凝精”就等于拥有了第二条生命。但碧凝精极为的难得，且不说一株碧凝精的形成需要千百年的天地精华的沉淀，数量稀少到了极至，单是其生长在恐怖深渊之底的条件就让得无数人望而却步。而现在这株绝世奇珍就这么出现在了眼前，这种震撼力之强，简直不可想像。
听得三长老道出了名称，众人的眼神中充斥着已不再是贪婪而是疯狂以及发自内心深处的嫉羡。
“三长老，这次可算是我赢了？”在浓郁药香的作用下，宇成风的身体恢复了大半，缓缓的从废墟上站了起来。
看着缓缓站立起来，突然之间充满着神秘感的宇成风，二长老宇天战坚决的表情突然一软，继而变成了变成了彻底的无奈。到得这时，宇天战不得不承认，他的天才孙子败了，而且还败得很彻底。
“老三，这回风儿胜，应该算是公平了吧？”族长宇天成扬溢着胜利的笑容，仿佛是他赢了这场比赛一样，不过话说回来，刚才他也是冒了一身冷汗啊，为之前将家族的命运的赌注压在自己的儿子身上而暗自心惊，不得不说这赌注的确是大了些。
“呃……自然是成风少年赢了！”三长老点了点头，浑浊的老眼扫了扫消失在宇成风怀中的碧凝精，隐晦的露出一丝贪婪之光。如此珍贵的旷世之物，就算是公正无私的三长老宇天威也是有些惊不住诱惑。
三长老的看似平淡无奇的宣判像是九天神雷一般，不断的轰击着众人颇为脆弱的心灵，他们心中的天才输了，而且还是输给了一位家族中的“弃儿”，这种结果让他们有点无法接受，可是事实始终是事实，宇成风确实是赢了，而且赢得还是那么的动人心魄，让人没有一丝一毫的怀疑！让他们真真的见证到了什么才是奇迹，什么才叫震撼。
“煞影，刚才那家伙拿出来的是‘碧凝精’没错吧？”紫衣青年眼眸中闪过一丝激动，眉头微微皱起，急忙问道。
“嗯，不论是外观，还是功效都表明那是‘碧凝精’，怎么少爷您不是打算现在出手抢夺吧？”煞影点了点头，一脸的不可思议。
“哼哼，放心本少爷自有办法，那家伙的孙子输了比赛，我想离宇氏家族内乱也不远了，相信以后机会多的是，也不急于这一时，不过那个家伙倒是有意思啊，身上竟然有着这样的旷世奇珍，莫非真的是祖坟冒烟了？”紫衣青年的脸上露出了一抹奸笑，一股狼族般的气息，释放了出来。
