缓缓的从废墟中走了出来，即使有着恢复圣药碧凝精宇成风依然带着疲乏之色，这场比赛确实是来得凶险了些，消耗也太大了些。
“为什么是他，为什么会是他赢了？”宇烟然呆呆的愣在那里，一想起之前与宇成风的那个赌约，她的内心中早已恐惧了起来，特别是当她看到宇成风朝着她自己走过来时，那种无奈，那种命运被人玩弄在手中的感觉，让得她有种无法言状的绝望感。
果然，恐惧的事情正是朝她来的，宇成风走到了宇烟然的跟前，嘴角带着那股极为轻蔑的笑意，“宇烟然，我们似乎有过赌约吧？愿赌服输，现在该是你承诺的时候了吧！”
“你…”宇烟然那张绝美的脸瞬间变得煞白，无尽的怒气甚至是仇怨在她的内心深处升腾而起，自己好歹也是家族中的一大美女，就这么当着众人面给人跪下，这叫她情何以堪。
“成风哥哥，你还是放过我姐姐吧，难道真的要将关系闹得这么僵么？”宇欣然从人群中蹿了出来，扯了扯宇成风的衣袖，一脸的哀求之色。此时她身着一袭洁白的衣裙，跑动间衣角翩然而起，像是那美丽的飞瀑，动感十足。一头飘逸的长发，随风舞动，仿佛是踏云而来的仙女，清纯而脱俗。这让得在场众多少年心中一片荡漾。
“欣然，不要求他，他顶多也就是一个得志的小人罢了！”宇烟然撅着倔强的小嘴，没有半分服软的意思，竟然到了这一步，她也没什么好怕的了，要跪是绝对不可能的，要命倒是有一条。
“哼，别以为你是女人我就会放过你，像你这样的女人老子就是看不过，漂亮的女人怎么了，心思坏的话比狼虎更可怕，还是快点兑现赌约吧！”宇成风依然毫不留情，逼良为娼式的道。
这一阵争执，顿时引起了无数人的围观，许多人也开始纷纷议论了起来，不过大多数人都是对宇成风给予鄙视的态度，一个堂堂男子汉竟与一个小女子较劲，这未免也太有失风度了吧！可是，宇成风却不在乎，输就是输，赢就是赢，人必须愿赌服输，不管他是什么人。
“成风哥哥，算我求你了，行么？”晶莹的泪花在眼眸中打转，宇欣然无奈的道，她知道宇成风固执是出了名的，但为了自己的姐姐她必须搏一回，不管怎样，眼前的这个女人都是自己的姐姐，单纯的她不想看到她至亲的人受到伤害。
“不行，我想问一句，若是我输了，她会放过我么，她会么？”宇成风原本冰冷的脸上已透上了一层寒气，十六年的孤独，让他有着一种极为要强与固执的性格。
宇欣然嘴角动了动，终究还是没有开口，如果真的是宇成风败了的话，自己的姐姐能放过宇成风么，能么？答案让她的心中没有丝毫的底气。依照自己姐姐的脾气，弄不好还会搞什么更夸张的事情来。
而在宇成风那股寒气的侵袭之下，众人也皆是停止了言语，纷纷将目光投向了宇烟然。
“宇-成-风，我恨你，永远都恨你！”晶宝的泪花不断的从眼中流淌而出，宇烟然低着头对着广场之外狂奔而去，广场之中依旧盘旋着她那充斥着无穷恨意的尖锐声音。
“姐姐！”狠狠的瞪了宇成风一眼，宇欣然急忙追了出去。
随着比赛结束，广阔的广场上，众多的家族子弟或是带着震撼或是带着感慨，如一股急速退去的潮水一般纷纷的散了开去，近十天的宣闹就止落下了帷幕。
…………
宇氏家族一个僻静的小院内，族长宇天成背对着宇成风，目光幽幽的盯着平静的小湖一时沉默不语！
而宇成风则是老老实实的站在宇天成的身后，选拔赛刚刚结束就被莫名其妙的叫到这里，他有些猜不透父亲大人的用意！
“难道父亲大人要告诉我一些密秘亦或是委派一些任务什么的！”宇成风这样猜测着，不过心中却没有太多的底气。长这么大以来，宇成风最为佩服的人也就是他的父亲了，作为克伦城第一强者，他的父亲在克伦就像一个神话一样，被无数人所崇拜。
沉默良久，宇天成缓缓的转过身来，眼神中露出了一丝隐晦的期待的光芒，“风儿，如果我没有记错的话，三年前你是不能修炼斗气的吧？”作为族长，克伦城的城主，宇天成没有太多的时间管教自己的儿子，但对于自己儿子情况，他还是比较清楚的。
宇成风深深的吸了一口清新的空气，重重的点了点头。因为从小体弱多病的关系，宇成风从小便无法修炼斗气，要不是三年前那次诡异般的奇遇，自己有可能还是废人一个，更不能取得像今天这样的成就。
“三年七阶，三年七阶！！！！”宇天成口中念叨着，眼中突然放出异样的光芒，“风儿，如果我没有猜错的话，你修炼了‘死亡法则’吧？不然灵魔大陆没有一个人能达到这种修炼迅速！”
“死亡法则”是什么，那几乎是能和死亡划上等号的修炼方式！如此恐怖的修炼方式，每每谈及这个话题，都会让得灵魔大陆的人谈虎色变。
宇天成的话犹如一道惊雷般，在宇成风的脑海中炸响，这个伴随了自己三年的密秘就这么让人说了出来，就好像被强行扒光了衣服一般，让人极为自在。
宇成风微微一愣，“嗯，父亲大人，我确实是修炼了‘死亡法则’！”
到了这一步，宇成风也不想隐瞒什么，十六年的屈辱三年的苦修，他的目的已经达到了，从他战胜天才宇明的那一刻起，也就注定了他的强者之路就此开启，他将凭借着他永不屈服的大毅力让所有的人臣服于他的足下，神也不例外。
“天意，真是天意啊！”宇天成哈哈大笑了起来，威严的脸上流露出一股难以掩饰的激动，仿佛像是一头沉睡了上千年的古怪，突然苏醒了一般。
“风儿，幸亏你拥有‘碧凝精’不然你是绝然经受不住‘死亡法则’的考验的，如今你成功了，而且还赢得了家族下一届族长继承大权，你就是我宇氏一族的希望，你将引领我们宇氏一族再度崛起。”带着十足的期待，族长宇天成激情四溢的道。落没的宇氏一族等这一天，不知等了多少年，到了这一刻，这一天终于是来临了！
灵魔大陆有着这样一个传说，凡经受住了“死亡法则”考验的人，九成九都能成长为远古战士！远古战士是什么，那可是真正的强者啊！
“父亲大人，我真的能达到远古战士级别吗？”此时，宇成风也是一脸兴奋的问道，从小他便对实力有着极度的渴望，更是梦想着有朝一日能达到远古战士级别，实现宇氏一族的再度崛起。
宇天成没有作声，只是重重的点了下头，幽幽的目光再一次扫向了平静的湖面，整个人透着一层难以察觉的忧愁。
“父亲大人，近来家族的处境不是很好吧？”得知二长老密谋的宇成风多少也能知道一些家族目前的处境，他也相信随着宇明落败，二长老肯定会有所行动，幽狼家族也会趁机对宇氏一族虎视眈眈。
“处境确实不怎么好，但目前还不是你所能左右得了的，目前你最为要紧的事情就是修炼，你只有两年的时间，这两年里你至少要达到狂暴战士！”族长宇天威严的脸上显得更认真了些，事关家族的存亡大计，容不得有一丝一毫的马虎。
宇成风一滞，又是狂暴战士级别，当初他的师父也提醒过他，只有达到了狂暴战士级别才能去“迷失丛林”觉醒体内的灵魔，而现在自己的父亲又提到了狂暴战士级别。
“两年后你将会面对一个极为厉害的对手，而且为了宇氏家族的存亡你只能打败他，而且必须彻底的打败他！”似乎是了解到了宇成风的疑惑，宇天成急忙补充道。
“厉害的对手？他是谁？”一股无穷的战意不由的升腾而起，宇成风兴奋的道。
“幽狼绝--幽狼家族天才中的天才，据可靠情报，他的实力已达到了大战士四阶，如此年轻实力竟已如此的恐怖，当真是你现在最为强大的对手！”宇天成有着一丝无奈，自己的儿子是经受住了死亡法则的考验不错，但要想两年后战胜幽狼绝，难度还不是一般的大，毕竟两者的实力相差得实在是太远了。“不过，为了宇氏一族，两年后你必须打败他，不然我们宇氏家族将陷入到前所未有的危机中。”
听父亲大人这么一说，宇成风也是明白了过来，克伦城自古以来便存在着众多的家族，其中以宇氏家族，幽狼家族和比伦家族三大家族的实力最强。
根据三大家族一个极为远古的协定，克伦城城主三十年更迭一次，
三大家族中年轻一辈中实力最强的人，均有资格问鼎克伦城城主权柄。若是哪个家族的年轻一辈能技压群雄，一举夺得城主权柄，那么其所在的家族自然也会城主权柄的依托下水涨船高，实力猛然大增，凌驾于众家族之上。而城主更迭的之期赫然只剩下两年的光景。
