“风儿，你必须得赢，为了整个家族你必须得赢！”沉默了一会宇天成威严的脸上变得极为认真了起来，家族只有夺得了城主权柄才能保持家族的稳固地位，不然，宇氏家族将受到前所未有的冲击。身撑城主权柄多年的宇天成自然知道这其中的利害关系，只有不惜一切的代价夺得了下一届城主权柄，才能保全家族。
“父亲大人，为了家族，我一定会努力拼的，哪怕是付出自己的性命！”双掌重重的一拍，眼眸中闪过一丝血红，宇成风慎重的承诺道，虽然自己从小便被家族当成了“弃儿”但他毕竟是家族的一份子家族的存亡至始至终都与自己的命运连在一起。十六的屈辱，三年的苦修，宇成风看开了很多的事，特别是他成为了宇氏家族下一任族长继承人后，在他的身上无形中又多了一层责任，他必须与家族同进退共生死。
“风儿，你真的是长大了！”轻轻的拍了拍宇成风的肩膀，宇天成老感身怀的叹了一声，想想十几年前那个体弱多病的小子，而如今已变成了一个顶天立地的男子汉大丈夫，身为父亲的宇天成感到十分的欣慰。
“不过，你现在就得要抓紧时间修练了，两年的时间要提升至狂暴战士级别，还是有着很大的难度的。”宇天成微微笑了笑，“如果要想修练什么武技，竟管和灵伯说，他一定会将武技卷轴给你的！”
“父亲，我知道的，至于武技我想我暂时不需要了，我觉得‘鬼影神拳’还有许多地方提高，没有其他的精力修练其他的武技。”重重的点了点头，宇成风轻声道，他目前的实力还处于战士七阶并没有达到大战士级别甚至是狂暴战士级别，相对于修练武技，修练斗气显然更为重要，而且他已经修练了‘鬼影神拳’正所谓杂而不精，并非正道。最要重要的是，宇成风继承了紫光戒，其中也有着不少的玄奥的武技，如今的他，并不缺武技卷轴，缺的倒是精力与时间。
“嗯，你能有这样的认识非常好，记住斗气的修炼才是你目前最为重要的事。”宇天成眉头缓缓的舒展开来，突然将目光投向了宇成风的怀中位置，“风儿，你的那株奇异的植物真的是恢复圣药‘碧凝精’？还有你为什么会拥有那么多的复灵草？”
“呃…我是在后山之巅附近的丛林里偶然得到的！”宇成风这个谎言水平虽然不高，但也算得上是死无对证，可以任其发挥。有着能感应天材地宝的变态能力却是被他无声无息的掩饰了下去，这是属于他自己的密秘，没有到适当的时间，他不会告诉任何人，哪怕是他最为亲近的人。
“后山之巅的丛林？风儿难道你不知道家族有明令，禁止家族中大战士以下的子弟进入其中么，你知道为什么会有这样的禁令么？”宇天成语气中带着严肃，眼眸中夹杂着不可思议。
见宇成风不语，面露疑惑，宇天成接着道：“那是因为，那个丛林内极度的凶险，千百年来那些没有达到大战士级别的子弟进入进中，没有一人出来过，当然你是例外。”
说完，宇天成硬是将眼珠瞪大了一圈，像是见了古怪的珍稀灵兽一般。
闻言，宇成风一滞，从父亲的话中较为精明的他自然能听出关怀之意，不过让他颇为惊讶的是那个丛林竟然凶险到了这么恐怖的程度，同时为自己能安全出来，感到极大的庆幸。
“风儿，以后可不能冒这样的险了，要知道如今你的安危可是关乎到整个家族的命运！”宇天成的语气中带着一丝警告也有一丝关怀，更有着不容许违背的铁血之意。
“嗯，我知道了！”宇成风乖乖的点了点头，不过心头却莫名的升腾起了一股无法言状的好奇，或许这也是对天材地宝有着感应能力所产生的副作用吧。
“好了，你回去好好休息吧，经过这一场比赛你也累了，不过明天是什么日子你应该知道吧？”见宇成风答应下来，宇天成心中松了一口气，不过当说到明天是什么日子时，他的语气中却是带上了一股神秘感。
“明天，明天是什么日子？”宇成风脑海中顿时浮现出了一个个问号，可是悲剧之处在于，他实在想不起明天到底是什么日子，家族的大典是十二月，母亲大人祭日是六月自己的生日更是在一月，可是现在才是秋季，并没有什么特殊的日子。
“明天是我们宇氏家族一年一度族人聚会的日子，我知道你平时都不在意这些事，但是明天晚上的聚餐你必须到场。”宇天成语气十分的严厉，似乎并没有半分商量的余地。
“那好吧，说好了，只有晚上的聚餐的时候才去。”宇成风无奈的点了点头，从其表情上看并不怎么愿意去，当然这也是有原因的，当初作为一个家族“弃儿”的他纵然是有参加聚会的资格，但无疑会成为鄙视的对象，所以那些地位卑微的家族普通子弟一般都不会参加这亲的聚会。
………
回到自己的房间，已是晚上。
一进房间，又是一道道闪亮的红光从房间内照射了出来，宇成风情不自禁的将目光投向了墙角的那枚巨蛋，一股股能量波动从蛋内散发而出，展现出一股无匹的气息。
“看来这头小怪物快出世了！”宇成风心中一喜，一个箭步便奔袭到了巨蛋跟前，纤长的手指轻轻的抚摸着红色花纹蛋壳。
宇成风的脸色瞬间大变，此时的他的手指被一股无形的巨力吸引着动弹不得，“这是，这是什么力量？”
一股无形的强大能量顺着手指传入宇成风的身内，而与此同时宇成风身体的深处一股潜伏在黑暗的力量竟诡异的响应了起来，正是那股还未觉醒的雷灵魔的强大威能，
在枚巨蛋内能量的引动后，宇成风觉睡的灵魔终于有了一丝反应，虽然并不是很剧烈，但巨大的能源也足以令宇成风的身体趋于崩溃的边缘。
在这两股恐怖力量的影响下，一阵阵钻心的疼痛使得宇成风俊秀的脸上一条条青筋暴跳而起，可以说现在他的脸色要多恐怖有多恐怖。显然此时他已无法控制这种场面，只能凭借
“死亡法则”磨砺出的坚强意志抵抗这两股恐怖的能量。
此时宇成风的神精高度紧绷着，一点点的疏忽都会导致两股强悍的能量侵入脑海，瞬间使其变成白痴！
情形不可谓不危机，但他此时却没有任何的办法，时间一点一滴的过着，红白相映的光芒在房间内此起彼伏，像是充满着无穷无尽怨气的恐怖深渊，无数的鬼魂正发出了最为凄厉的惨叫。凭借着强横的意志力以有出色的灵魂之力宇成风死死的守护着自己脑海的那片区域，不给以两股邪恶能量任何的可趁之机。
“我要挺过去，我一定要挺过去……”一句句不屈的话语在宇成风的脑海中机械式的重复着。
仿佛一切的一切都已停止，只留下灵魂深处的那份不屈。
