不知过了多久，静静的夜越来越深，到得最后又变得热闹了起来。
一声声清脆的鸟鸣声不断从远方传来，清新的空气透过窗户的缝隙透进了狭小的房间。
一手依旧贴着巨蛋，宇成风不知什么时候已盘膝席坐于地上。俊秀的脸颊之上，透着一层宁静与旷远，气色之中还带着轻微的泛红，无限的气机体现在其颇为均匀的呼吸声中。
此时，他身上的红白相间的光芒已然散去，不过却是传出一阵极其难闻的臭味。
缓缓的睁开眼眸，宇成风狠狠的甩了甩头，然后向四周望了望，眼前之景并非别处，正是他的那个凌乱的小房间。
“还好没事，没想到这枚巨蛋也是够危险的！”急忙的松开贴在蛋壳上的手，深深的呼了口气，宇成风心中惊起一抹冷汗。不得不说昨晚实在是太风险了，遇到了实力强悍的高级魔兽至少自己还可以凭借自己的头脑去逃亡，但当时那种情况就只能硬撞硬，一个不好就是陨命当场，这种命运不撑握在自己手中的感觉实在是糟透了。
缓缓的站起身来，宇成风舒展开筋骨愕然发现，一股股充沛的力量犹如股股水流在全身各处经脉不断地流淌着，像是聚溪成河般有着浩大的气势。
“八阶，居然是八阶！”宇成风犹如懵懂的少年般惊呼了起来，昨晚在两股力量的对撞中，自己莫名的吸收了其中一部分能量，从而使自己顺利的突破了七阶巅峰，达到了战士八阶的层次。如果说战士七阶是战士中的佼佼者，那么战士八阶便是无数战士中的高手层次，而且一旦达到了战士八阶，那么离大战士等别，也不再是遥不可及的梦。
一阵欣喜之余，宇成风飞快的跑出了房间，随手提起了门口的两个桶子朝着小院内的一个池塘奔去。
这个简陋得不能再简陋的小院面积并不大，更谈不上和其他优秀子弟的院落比精致别雅，这里唯一的优点便是“静”，仿佛是一个独立的小世界完全与外界隔绝开来。这十几年来，宇成风便是在这个死寂的小院内度过了童年。
不一会的功夫，宇成风已经提了满满的两桶水回到了自己房间中，小小翼翼的将那两桶水倒入一个巨大的澡盆后，宇成风随手掩上了门然后迫不及待的以清洁溜溜的身子跳入了巨大的澡盆中，一种刺骨的清凉感觉随之涌上了心头。
时至深秋时节，清晨的水温可想而知。不过，对于经受住了‘死亡法则’考验，继承了雷灵魔的宇成风而言，却算不得什么，经过‘死亡法则’所磨砺出来的强悍体魄，足以使他承受冰寒之气的侵袭。
双手不断的拨弄着晶莹的水花，一股清凉的舒服感觉一直从脚趾头传至发梢。这十几天以来，一直忙于比赛或是修炼他都无法好好轻松一下。忙完了比赛的事，自然也需要好好的轻松一下，将自己的修炼状态调整到最佳的程度。
在清冷之水的浸泡中，宇成风的拔弄水珠的速度渐渐缓了下来，不觉中竟陷入了沉思，虽然在家族下一任族长继承人的选拔赛中，他达到了自己的目的，得到了家族的认可，不过这只是他的第一步，得到了族长承继权的他，接下来要做的事情就是刻苦的修炼，尽快使自己达到狂暴战士级别，打败幽狼家族的天才--幽狼绝，从而稳固宇氏家族在克伦城的地位。
……
“吱呀”一声推门声忽然响了起来，像是深夜里的幽灵，总给人一种极深极幽的飘然之感。
一道美妙的纤影从门口飘进，紧接着就是一声高分贝的尖叫声，像是一抹惊鸿在房间内惊响而起，而一直处在沉思中的宇成风在这声尖叫声的影响之下，竟鬼使神差、情不自禁的从巨大澡盆中站了起来也是发出了一声惊呼同样高分贝的声调，不过却是显得粗犷了些，竟是忘却了自己此时是赤裸之身。
四目相对竟莫名的夹杂着一道道别样的火花，高分贝的两股声音在房间内狭路相逢差点将这间凌乱的小房间给抬飞了天。
“成风哥哥，你太坏了，太流氓了！”尖叫声之余，瞬间一个急转身，宇欣然泛红的绝美小脸露出极大的羞涩，愤愤的道。她虽然单纯，但并非丝毫不懂男女之别，初次见到异性敏感部位的她，也难免心中有些异样之感，久久无法平静。
“不是吧，我怎么坏了，我怎么流氓了，是不是搞错对象了啊！”
感受着“流氓”这顶大帽子，宇成风的心中愤愤不平，可是当他下意识的往自己的下身看时，心中不由的凉了半截，好好的“清白之身”竟然就这么给眼前的少女完结了去，心中竟是十分的憋屈，“这种样的方式完结，这也太…..”
“丫头，你怎么这么早就往男人的房里蹿啊，要是真个发生什么那可说不好！”以迅雷之势将自己赤裸的身子缩进了巨大的澡盆中，宇成风尽量保持着那份镇定，不管怎么说在异性面前还是不能失了风度的。
“成风哥哥，你还说我，一大清早的说开着门，叫了半天都不应，我还以为你出去了呢？谁知道你在洗澡啊！还…还光着..光着身子站起来。”宇欣然的绝美的小脸红晕犹在，撅着小嘴抱怨，玉手愤愤的叉于腰间，还颇有分那个什么妇的神韵。
“这么早到我这，有什么事么？”为了避免不必要的尴尬，宇成风急忙岔开了话题。
“成风哥哥，你不是之前答应了我什么事情的么，怎么？不记得了么？”灵动的眼眸之中，微微闪烁着一丝复杂的光芒，宇欣然的眉间有着一丝期待又伴着一抹无形的忧伤。
“答应过你什么？你是指什么，我好像不记得了啊！”无奈的摊了摊手，宇成风邪笑着，摆出一幅无赖的脸嘴。
“啊，你--你不是真的忘了吧？”宇欣然有些急了，这十几天她可是日日期盼着，到了这回可好，当事人竟然忘得一干二净了。
“成风哥哥，你不是答应过我，要带我出去玩的么，人家整天呆在家族不病也得闷死了去！”宇欣然略微有着一丝失望，步子稍稍向后退了一步。暗然神伤间，竟有些不知所措。
“呵呵，丫头骗你的呢，这么重要的事，我怎么能忘记呢！你先出去等我一下，我们这就出去，怎样？”见已经调戏到点了，宇成风赶忙笑了笑，“不过，你得要说说我们是要去哪啊？克伦城说大不大，说小也是不小啊！”
“听家族中的那些大人们说了，城北有很多好玩的新奇的东西，那我们就去城北吧！”宇欣然笑着跳了起来，之前失望的神色瞬间一扫而空，让得宇成风怀疑是不是上了大当，不过一想起眼前这么单纯到有些天真的宇欣然，宇成风又觉得有些不可能，毕竟如此高的演技可不是眼前这个乖乖女所能做到的。
“那好吧，不过你是不是应该先出去一下啊，不然我可就只能呆在这澡盆里出不来了！”宇成风调笑着，眉宇间却是带上一抹尴尬的神情，虽然“清白之身的第一次”就这么没有了，可是那毕竟只是“第一次”啊，要再这么来个第二次，第三次，那就真的是贬值得一文不值了。
“嗯！”轻轻的点了点头，宇欣然又一次羞红到了粉颈，飞快的跑出了房间。
看着这个单纯可爱的小丫头，宇成风笑着摇了摇头，然后急忙从澡盆中跳了出来，穿好贴衣物后，小心翼翼的在身上套了一件紫色的袍子，一股贵族的优雅气质，再配合上宇成风俊秀的脸颊，宇成风倒是有着几分自信的。
房间外，宇欣然亭亭而立，淡淡的粉色衣裙显得极为的醒目动人，优美的流线发型，显然是经过了精心梳理过的。秋风吹过间，粉色衣裙随风飞动，连带着飘逸的长发极富神秘美感。此时，宇欣然的心情好极了，虽然在秋风中绝美的脸颊之上，仍伴着淡淡的忧丝，但是那双灵动的大眼睛可以看出，她此时的心情是愉悦的。
房门缓缓的打开了，一位俊秀的紫袍少年从中走了出来，使得宇欣然心中一动，不知为何她总感觉眼前的这位紫袍少年比平时多了些什么，可是又说不出到底到是什么。
“丫头，我们走吧！”极具风度的宇成风挥了挥手，笑道。宇欣然没有作声乖乖的点了点头，她心中的疑惑却是更深了几分，“到底他多了些什么呢，总感觉他好像比以前更神秘了。”心中想着，莲步微移，傻傻的跟在了宇成风的后面，出了宇氏家族朝着克伦城北走去。
…………
