古老的克伦城，也不知是什么时候就出现在了灵魔大陆之上，但却很少有人听说有这样的一座小城。因为随着年代的流逝，这座极为封闭的克伦城渐渐的被灵魔大陆上的大多数人所遗忘。
说其极为封闭也是有原因的，就地理位置而言，克伦城三面环山，一面濒临天兰帝国有名的戈雅湖，可谓是与世隔绝，而克伦城与外界的唯一通道也就是水道--戈雅湖。关于这种古怪的地势，在克伦城的人流行行各种各样的传说，甚至有人联想到了神灵！说是神的愤怒一击彻底的改变了远古的克伦城人的命运。经过千百年的苍海桑田，克伦城已成了现在这幅模样，一代一代的传承，形成了克伦城独特的文化与生存方式。因为这种封闭性，克伦城人勤劳，勇敢，有着常人所难以理解的意志力，这便是生存之道。
随着克伦城的出现，宇氏家族，幽狼家族以及比伦家族三大古老的家族也随着克伦的变迁而不断的生息繁衍着。这三大家族各有着自己生存的方式，彼此制约着也达到了一种相对的平衡。
两个长像极为引人注目的年轻人，悠悠然的游走在人流涌动的街道，不免会引来不少炽热的目光，当然始作涌者自然是那位单纯可爱的宇欣然。
“成风哥哥，你快点啊！”宇欣然撅着小嘴，娴宇成风走得太慢，时不时的扯动着宇成风的衣袖，催促着。而宇成风则总是一副不急不缓的样子，仿佛是在思考着什么，又或者在观察着什么。
不得不说，克伦城北的确是一种充斥着新奇之物的地方，因为濒临戈雅湖的关系，作为唯一能与外界沟通的地域，戈雅湖岸每天流动着天兰帝国各地繁多的贷物，甚至连一些其他种族的特产也能偶尔见到，不过像这样的真奇一出现便是被那些奢华的“贵族”抢购一空，普通人连满眼福的机会都没有。
千百年来，这块克伦城极为富绕的地方，一直都被比伦家族牢牢掌握着，其他两大家族虽然对这块肥肉觊觎已久，但始终不敢下手，毕竟这里是比伦家族的命脉所在，若是强行夺得了这一地区，那么将会受到比伦家族难以想像的报复，到时鹬蚌相争渔翁得利，两大家族都不希望成为鹬蚌的角色，加之其他两大家族的产业在比伦家族的默许之下，也能在这块黄金地段经营，所以濒临戈雅湖的克伦城北相对比较稳定，不过商业气息与铜臭之味却相当的浓厚。
“丫头，就是这里了么？”见宇欣然停下了脚步，宇成风指了指眼前那座极为高雅的阁楼道。一看到旗帜上鲜明的狼头族徽，宇成风知道眼前的这位高雅的阁楼正是幽狼家族的产业。
“嗯嗯！”乖巧的点了点头，宇欣然眼眸中闪过一道灵动的光芒，显然是对其中的东西充满着期待。早在家族内的时候，她便听族内的一些人说过城北的这个门店，说是有着极为好看好玩的东西，早已对此神往已久的她，当站在这里时，她又情不自禁的激动了起来。不得不说，无论是哪一个世界，女孩子多少都会有购物的欲望，或许这就是所谓的女人的天性。
“灵魔幻店！好古怪的店名？”看到是幽狼家族的产业，宇成风的心中多少有些许警惕，对于宇氏家族而言，幽狼家族并非善类，而且当日偷听了幽狼家族族长与二长老的对话后，更令得他对幽狼家族有一份敌意。不过当看到这个古怪的店名之时，宇成风却是来了兴趣。
“进去看看吧，看到了好的东西可要提醒我哦，不然就会空手而归了。”挥了挥手，宇成风随之从阁楼的大门走了进去。
“才不会呢！”宇欣然愣了愣，也随之跟了进去。
正如想象的那样，灵魔幻店内的装饰极为奢华，处处尽显了幽狼家族强大而古老的深厚底蕴。
像是懂得三步原则一般，店内一名相貌出众的女服务员一见宇成风两人走了进来，便笑迎迎的走了过来，优雅而成熟的身姿尽显出其成熟女人的独特风韵，笑容如花魅力四射，连定力不一般的宇成风都忍不住在这位女服务员的身上的某些地方多停留了一下。
“尊贵的客人，想要点什么，本店精品繁多，包您满意！”标准的职业用语，配合上甜美的声音，给人一种耳目一新的感觉，要是定力稍稍差那么一点，又或者是脑子一热，说不定便能一口气买他个百八十件的。连宇成风也毫不怀疑的认为，要是定力差上一点的话，恐怕早已被这名成熟风味十足的女服务员迷晕了去，乖乖的挥金如土，一掷千金还脸带感激之色。
“那我们先先看看！”宇成风淡淡的道，声音中没有半点波纹。
感受着这么平凡的反应，女服务员表情明显是一滞，似乎并没有出现她所预料的那种场景，不着痕迹的笑了笑，见对宇成风没有效果，女服务便将目标对准了一旁的宇欣然，“请，这边是本店的精美饰品区域，小姐长得好生漂亮，这里一定有小姐所适合的东西。”
宇欣然象征性的回了一理，然后暗自扯了一下宇成风的衣角
显然是有些迫不及待。
走进货架区域，宇成风目光扫过货架上那些琳琅满目的精美饰品心中暗暗吃惊，不愧是能与外界沟通的城北--戈雅湖濒岸，货品都那么新奇别致。那么外面的世界那又是怎样的一个世界呢，宇成风一时之间掀起一股对外面世界无比的好奇与渴望。在这个封闭的克伦城生活了十六年，或许该找个时间好好出去闯一下。这是宇成风心中冒出来的第一个想法。
“有什么看得上的么，看看那个天心蓝玉镯可是很不错哦，是一个种极为稀罕的天心蓝玉经大师苦心雕琢而成，不但精美，若是能长期佩戴的话，对于人的心境大有益处，还有它旁边的那个是血精宝石项链传说其材料是精灵的血掉落在一些地面上所凝成的宝石，非常的漂亮与夺目哦……”女服务员面带着迷人的微笑，不断的解说着货架上的精美饰品，让得宇成风两人心中咋舌不以，要是真如这位女服务所说的话，那么这些精美的东西未免也太贵重了，难道这世上真的有那么多的贵重之物，要真是这样恐怕整个灵魔界都要疯狂了。
要是真有这样的功用，勉强也能算是天材地宝，而对天材地宝有着感应能力的宇成风却是没有一丝感应，由此宇成风可以断定，这位女服务所说的并非属实，商家嘛，总会将自己的产品说得尽善尽美，这一点宇成风倒是可以理解。
微微的笑着点了点头，宇成风依然不语，一双游离状的眼睛不断的扫视着贷架上的精美饰，目光渐渐的凝聚在了一条翡翠半月牙吊坠，因为只有这一条吊坠还有那么一点天材地宝的气息。
“丫头，喜欢哪一个，我帮你买下来！”把目光从吊坠上移开，宇成风笑着道。
“那个，那个漂亮的翡翠半月牙吊坠！”像是美学的行家般，宇欣然闪着灵动的眸子，粉嫩的小手，指着宇成风之前注视过的翡翠半月牙吊坠，嚷嚷道！
“难道这就是女人的天性，貌似也太奇妙了吧？”宇成风心中一阵疑惑，似乎宇欣然并没有像这样对天材地宝有着感应的变态能力，而却与他有着异曲同功的独特眼光，看来这世上真的有太多不可思议的事情。
“好，就那个翡翠半月牙吊坠吧！”宇成风说道。
闻言，女服务随手取下了翡翠半月牙吊坠，笑着道：“你们眼光不错哦，这可是我们店里面最好的东西了！”
“五百金币，请问你们真的确定要买下来么？”女服务员依然是那迷人的笑容，熟透的迷人身姿散发着熟女的诱人气息。
“呃，那么贵？”宇成风眼珠一突，这个可怕的价格倒是吓了他一跳。不过当看到宇欣然那痴迷的模样时，他也只好点了点头。对天材地宝有着感应能力的宇成风，“金币”这种东西对他而言，并不是很难得到。
说着，宇成风随手掏出一张蓝色金卡递给了女服务员，这种卡是极为普通的储币卡，其最大金额也不过一千金币，不过也只有一些有着一定身份的人才会拥有这种卡，平民是绝然没有蓝色金卡的。
唰的一下，划去了五百金币，女服务员脸上扬溢的笑容更加浓烈了几分，一手拿着蓝色金币，一手拿着翡翠半月牙吊坠，双双递给了宇成风，“您，还需要别的什么吗，我们店可是应有尽有的！”
接过两样东西，宇成风长长的叹了一口气，然后望了望心满意足的宇欣然，微微摇了摇头，表示并不需要其他的东西。
