(新人不易，跪求收藏！！！)
“受死！”黑袍老者，虚空而立的身子突然一张，一股极为霸道的气息，如冲天巨浪，如灭世罡风，向着四周冲击而去，强大的能量波动，竟使得一些深渊之底的巨树都强烈的颤抖了起来。从老者所爆发的强悍气息来看，他并不想久战，而是通过强大的战力，以迅雷之势以求达到速战速决的效果。这无疑是目前最为正确的选择，大凡面对同等级别的灵兽，人类明显弱势，因为论战斗持久力而言，人类是绝然比不过灵兽的。
“雷霆万击！”
黑袍老者瞬间爆发出来的力量，竟不是召唤魔法那悠长的咒语吟唱，又不是施展道术那蓄势的繁杂过程，而是一种身体本能的威能，随心所欲，随欲而发，转眼便是毁天灭地，天地悲鸣。
随着喝声落下，老者身上那神秘的黑袍竟无风飘荡而起，一道道细小的电蛇，不断的从身体钻了出来，而后两相凝聚，恐怖的威能竟越聚越强，黑暗的天际这时诡异的受人控制般，黑云涌动，电闪雷鸣。短短一个呼吸的时间，黑袍老者竟完全被电蛇包裹，一股股凶悍的力量如噬血的九幽恶魔，那凶残的吞噬世间一切生灵。
“击！”语音铿锵有力，如落地的铁钉，如被撞击的洪钟。伴随着黑袍老者声音的响起，黑暗天际无数道噬血奔雷，如一条条竖立于天际的灭世电流，围绕着红色怪物为中心形成了一个极大的圆圈，无数的雷电击落而下，与此同时，包裹黑袍老者的无数电蛇已然凝聚成了一条噬血的电龙，仿佛有着灵性，见到了与生俱来的天敌一般，凶狠的朝着红色怪物冲撞而去。
仰天一声长吼，红色怪物那尖锐异常的独角顿时红芒大盛，一种类似于地天威能强大力量爆发了起来，空气在无形中便形成了一层层气波，不断的荡漾开去，使得天际降落下来的电蛇都受到一层无形的阻力。在红芒的刺激下，红色怪兽身上血红色的鳞片不断的冒出一团团黑色的火焰，不错，正是黑色的火焰，红到的极至便是黑色。黑色的火焰不断的从红色怪物的体表升腾而起，转瞬间便凝聚成了一道黑色火焰之盾，无数的电流轰击而下，就像泥牛入海般，竟掀不起一丝波纹，同时，红色怪物巨口突张，邪恶的黑色火陷所凝聚成黑色的巨大火球，其中所拥有的力量，简直大得难以想像。
“呼，呼”炽热的火焰，呼啸而过，使得整个深渊底部的温度都升腾了起来，黑色的炽热火球在空中突然胀了起来，缓缓的变形成一头火龙的模样，竟也发出了一声惊天的咆哮之声。
电光石火之间，电龙与火龙，相交相织，庞大的能量波动，使得整个深渊都剧烈的颤抖了起来，毁天灭地的力量在这一刻相撞，仿佛一切都停滞了下来，万物将要在这一刻全然毁灭。
“灵魔人？灵魔兽？”宇成风彻底的震惊了，眼前这两个强者所展现出来的毁天灭地的威能让他不得不相信这两个正是古老传说中比远古战士更为强大的“灵魔人”、“灵魔兽”当然灵魔人以及灵魔兽本身的实力必须达到远古战士的层次。所谓灵魔人、灵魔兽指的是拥有“灵魔”的人、灵兽，而灵魔是天地间经过数万年灵气的沉淀而形成的一团具有灵性的最为神秘最为强大最为诡异的力量，传说拥有灵魔的人或灵兽只要经过艰苦的修练，便可以得到毁天灭地的威能，人挡杀人，佛挡杀佛，霸道无比，最终能成为灵魔大陆上的巅峰强者，大凡大陆上的巅峰强者，多是拥有“灵魔”的所谓的“灵魔人”。
据古老典籍记载，灵魔可以分为四类，分别是“树类灵魔”、“兽类灵魔”、“自然类灵魔”、“超人类灵魔”，大凡拥有灵魔的人或兽无论是智力，还是战斗持久力等等，都要大大强于常人，连斗气的修练速度都要比常人快得多。
“树类灵魔”是一种能够使人获得各类植物的力量，如召唤巨大的藤蔓进行缠绕，召唤树人进行攻击等等，甚是神秘，而且充满了无穷的生命力，传说成长到巅峰的树类灵魔人拥有“不死之身”。
“兽类灵魔”则是一种能够让人获得各种灵兽的力量与速度的特殊灵魔，如兽体狂化，各类灵兽的天赋异能等等。残暴，噬血，邪恶，是兽类灵魔人的恐怖之处，巅峰的兽类灵魔人拥有着无穷无尽的战力。
相对于“树类灵魔”和“兽类灵魔”“自然类灵魔”和“超人类灵魔”则更为强大，同样也更为稀少。
“自然类灵魔”如风、冰、雷电、水、火、大地等等一切属于自然界的能力，拥有这类灵魔的人，有着无匹的威能，威能一出，毁天灭地，无法无天，无所不能，正所谓呼风唤雨，掌控天地。
而“超人类灵魔”则是一种使人拥有着各种极为特殊能力的灵魔如不死之身、天神之力、飞行等等通天彻地的能力。显然超人类灵魔已然超越了人类极限，拥有神之潜质。获得天地之间的灵魔有两种途径：一是受到上天的眷顾，与生俱来便拥有着灵魔，随着年龄的增长及实力的提升，身体内的灵魔会自动觉醒，从而获得庞大的力量。二是通过传承，灵魔人自愿的将自己的灵魔传承给别人，这一类的灵魔觉醒相对而言要艰难的多，必须要通过特定的机缘，特定的时间，特定的地域，才有机会觉醒。
而眼前的一人一兽，显然是属于拥有着“自然类灵魔”的灵魔人、灵魔兽―灵魔大陆上的巅峰强者。雷灵魔人和火灵魔兽。
“轰隆，轰隆”一浪高过一浪的强烈碰撞，使得空气的波动越来越剧烈，惊天之战已然进入了白色化阶段。
正在这时，红色怪物身形一闪，庞大的身躯猛然一动，像一发巨大的炮弹，竟引起了一股红色风暴，那庞大的身躯竟没有丝毫的迟顿，相反其速度极为敏捷，二分之一个眨眼的功夫便到了那个黑袍老者的跟前。
突然感受到危机，黑袍老者脸色一变，一抹凝重突然爬上了苍老的脸颊。双手一招，强大的雷电迅速朝着双手聚拢，恐怖的威能再一次爆发而出，一道巨大的魔幻般的乳白色的闪电防护罡罩，眨眼功夫便罩住了他的全身，庞大的能量波动，使得周边的石块碾成了一片粉沫。
“嗤，嗤”
红色怪物头上那尖锐的独角，犹如一柄无坚不摧的钢刺，冲撞在威严老者祭出的乳白色闪电防护罡罩上，发出了极为刺耳的声音。
“嗡嗡”
电光石火之间，极为诡异的事情再一次发生，只见红色怪物的独角在撞到闪电防护罡罩时，竟飞速的旋转了起来，天神巨力般恐怖钻力，一下子便突破了威严老者的防护。
轰隆，巨大的闪电防护罡罩顷刻间土崩瓦解，一阵阵毁灭天地般的冲击波不断的肆虐着深渊底部的一切，在恐怖的冲击波下，宇成风也是不可避免的受到了波及，还好有着恢复圣药--碧凝精，他才勉强撑过一劫。
“扑”威严老者猛的喷出几口鲜血，苍老的脸上显得极为惨白同时夹杂十足的愤怒之色。缓缓的从地上站了起来，这回黑袍老者怒了，眼眸中充斥着一道血红之色，让他想不到的是，灵兽在与人类作战之时，一般都是以防守为主，慢慢耗掉对方的战力，然后慢慢将对手拖死，毕竟持久的战力才是它们绝对的强项，而眼前的这头红色怪物竟打破常规，发动了狂风暴雨般的攻势。
可是还没等黑袍老者喘过气来，红色怪物狂风暴雨式的攻击转瞬及至，每次的攻击都是惊天一击，庞大的威能，像是不要丝毫本钱似的一波接着一波，一波高过一波，在红色怪物的狂暴攻势下，黑袍老者竟一步步的落入了下风，若是这样下去的话，黑袍老者的结局或许很多，但都逃离不了一个“死”字。这激厉之局已然转变成了疯狂的拼命之局。
黑袍老者彻底的怒了，巅峰强者向来都有着自己的绝对尊严，不容得任何人一丝一毫的践踏，而此时的红色怪物正触犯了他的底线。而愤努足可以使任何人丧失理性。
愤怒得像恶魔一般的黑袍老者眉宇间露出了前所未有的疯狂，猛的咬破手指，无尽的血光与身体本能之力结合，升腾起了极为妖艳的光芒“以血为引，化血为灵，召唤威能--九天神雷！”像是黑暗中最为诡异，最为邪恶的力量，突然破突异度空间的乱流，现身于世，欲要彻底整顿人间新秩序！
在惊天的威能之下，一块块较小的石块，仿佛失去了引力的作用竟升腾到了空中，宇成风惊愕的发现自己的身体竟也在不由自主的朝着空中飞去，若不是急中生智间抓住了一根粗壮的枝条，他将会毫无疑问的转入碎石流中，命丧当场。
“好可怕的力量！”宇成风暗自抹了一把冷汗，眼神中变得极为复杂了起来，恐惧、惊愕、无助、慌乱等等情绪不约而同的夹杂在心神中。
“吼，吼，吼”
似是感觉到了黑袍老者发出力量的恐怖，红色怪物又是一阵仰天狂吼，这一次，不光是独角，红色怪物浑身都散发出了黑色的光芒，不错就是红色的终极色--黑色。庞大的黑色火焰顺势升腾而起，使得整个红色怪物都包裹在黑色的火焰之下，形成了一团极为庞大的黑色火焰巨球，强大的视觉冲击，让宇成风的眼睛瞪成了死鱼状，如此庞大，拥有着如此强撼力量的黑色火焰巨球，怕是已经有了灭世的效果吧。
正在这时，一道道威力惊人的神雷，也不知是从异界召唤而来，还是天上凝聚而来，眨眼的功夫，以万夫莫敌的威势，纷纷朝着红色怪物所在的位置轰击而去。一道，两道，三道--七道，一共竟是有着七道，而且神雷一道比一道威力更为恐怖。神雷就是神雷，像是神明之力一般足可以毁灭世间的一切。
在受到威力最强的第七道神雷后，红色怪物终于承受不住，几声痛苦的悲鸣后，庞大的身躯终于是倒了下去。
而此时的黑袍老者也好过不到哪里去，通过强大的灵魂之力，宇成风能清晰的感觉到，黑袍老者的生机正在飞速的消失着，相信要不了多久，他就会变成一道道流光，消失在这天地之间。
