“丫头，这吊坠我帮你戴上好么？”远离人流的街角，宇成风一手拿着翡翠半月牙吊坠笑着道。
宇欣然眸子眨了眨，然后微红着脸点了点头，也不知为何她的心脏竟急速的跳动了起来，这不仅仅是对方是异性的关系，这其中似乎还有一些其他的，无法言状的东西。
轻轻的将吊坠套在宇欣然的粉颈，宇成风露出了一丝笑容，“好像还是第一次送她礼物吧，希望她能喜欢！”
心中突兀，闪过这一念头，连宇成风自己也说不清这到底是为什么，难道这就是一个叫做喜欢的东西，又或者只是对其的一种出于本能的关心？
“喜欢么？”不再去思考那些复杂的问题，宇成风笑着道。
美眸连连的盯着粉颈上那条翡翠半月牙吊坠，连玉手也忍不住不断的在其上面抚摸着。
愣了好一会，宇欣然才抬起头来，目光着闪烁着异样的光芒，：“成风哥哥，谢谢你，这吊坠我很喜欢！”
在家族中，曾也有一些异性子弟送过她一些礼物，竟管其中有不少名贵华丽之物，但她都没有正眼看过一眼，而宇成风送给她的这个吊坠虽算不得极为名贵，但她却非常喜欢，或许有的时候只有加上了情感一类的东西，礼物才是最贵重的。
“喜欢就好，以后要是看上什么东西竟管跟我说，我一定买给你！”听到这样的回答，宇成风极为舒服，不禁许下了承诺。
“那可是你说的哦！”宇欣然心中一喜，奸计得逞式的点了点头！
一时察觉自己说得太过了一些，宇成风急忙加上限定条件，“不过，我近段时间会很忙，可能没有太多的时间陪你逛街！”
“是因为修练么？”
“嗯，目前我们宇氏家族看似风光，但这只不过是表面现象而以，身为宇氏一族子弟必须时刻要居安思危，努力提高自己的实力来面对未来的一切变故。”宇成风极为认真的道，了解宇氏家族暗中危机的他，自然是清楚此时的宇氏家族处于一种怎样的境地，虽然现在的他实力还很渺小，不能左右什么但并不代表未来不能，因为只要朝着自己的目标一步步前进，任何都不敢想像自己的潜力究尽有多大。
“嗯，成风哥哥说得对，从今以后我也要抓紧修练了！”举了举小粉拳，像是受了宇成风的感染一般，宇欣然竟有些许激动了起来。
看着宇欣然那可爱的模样，宇成风笑着摇了摇头，这个小丫头的天赋还不错，可惜实力是太懒了，真的要她那么刻苦的修练，恐怕两三天过去就以经卧床不起了。
………
每次出来，宇成风总会带着宇欣然或是自己独自一人去逛一下那些买稀奇古怪材料的地方，
在街道上逛了老半天，两人也是自然而然的逛到那些出售各种古怪材料的店子里。这是一间十分有意思的古老的门店。
古老而朴实的装饰并没有给人带来半分的不适感觉，相反却觉得很是优雅。店子里面很大，古老而朴实的贷架陈列着各种稀奇古怪的东西。
有的是闪着紫光的晶石，有的是散发出奇异药味的怪花异草，还有的则是用古老的器皿装乘的奇异液体，其中甚至有着一些强大的能量波动的奇异之物等等，应有尽有。
不过却是很少有人认出这些东西究尽是何物，到底有何作用。或许有人运气好，以低价买到了古老而珍贵无比的天材地宝，从此一夜暴富，也有的人为了一个无值钱的垃圾而倾家荡产。
无疑来到这间店里的人无非两种人，一种是看热闹的也可以说是长长眼界的，而另一种人纯粹是来赌博的，因为大部分人并不识贷，也并不清楚眼前那些古怪的物品究尽有没有价值。久而久之，这里的人都流行这样一句话，“想发财，就来这家古老的怪店吧，因为这里有让人一夜暴富的珍稀，想败家，也来这个古老怪店吧，因为这里也有让人瞬间倾家荡产的垃圾。”而话又说回来，事无绝对，赌博中也会有永远处于赢家的一方。就如，见多识广的人，对于天材地宝有着特殊感应能力的人，而宇成风也正是属于其中的一类人。
“成风少爷，好久不见了啊，这回又是来碰运气么？”见宇成风两人走入店内，一位身着华服的老者笑盈盈的走了过来，语气中带着十足的敬意，显然是认识宇成风的。这并不奇怪，虽然宇成风之前在家族的地位不高，但终究是将宇氏一族的大旗扛在肩上，更为重要的是，他还是克伦城城主的儿子，单凭这一点便能获得应有的尊重。
“是啊，柯拉店主，最近有什么新贷么？”没有寒暄，宇成风的话直入主题。毕竟来到这家店，可不是来寒暄的，而是来淘东西的。
“那是当然，我们生意人，就讲究能否赚取金币，没有新货，金币又重何而来呢？”店主柯位笑着调侃道，这个店是他去世的父亲留给他的，经营了近三十年的他自然懂得何谓经营之道，商人不求一夜暴富，只求一本万利，而这个店里的古怪物品自然便是如此。
“哦，是从外面的世界运进来的么？”宇成风顿时来了兴趣，对天材地宝有着特殊感应能力的他，对于这样的赌博从来都是站在神坛上的人物，所以他从来都不用担心自己会买到一个一文不值的东西。
“不错，听说其中还有的是精灵部落那里出来的东西呢！”柯拉依旧笑着道，苍老的脸上，精神抖擞没有一丝一毫的病态。
“精灵部落？”宇成风心中一动，那可是传说中的种族啊，传说在遥远的天兰帝国南方幽暗之森中，有一个称为“天堂之域”的地方，幽雅如仙境的天堂之域不是简单的“美丽”二字方能形容的，高雅，圣洁，神圣，崇高，一切的一切仿佛只有“天使”才能形容。
在“天堂之域”，婉如“天使”般美丽而勤劳的精灵一族美好而幸福的生活着。但是不要妄图那里的一切，任何的欲望都会让人死无葬身之地，曾经也有人试图穿越幽暗之森去寻找那个天堂之域的地方，不过却都是以毁灭告终，精灵族的一切固然美好，但途中却是挡着吞噬一切生灵的恶魔。
“哈哈--只是传说--传说，毕竟整个天兰帝国都没有一人能真正确定哪一些东西方才是精灵部落之物啊！”柯拉哈哈一笑，其中的话倒是事实，精灵之物，哪是那么容易得到的，就算是得到了也极少有人认得出来的。
“那些东西呢！说不定我真的运气不错呢！”不再管那些东西是否是精灵部落之物，宇成风倒是想看看到底是一些什么东西。凭借着对天材地宝的感应能力，任何珍贵的天材地宝都逃不过他的眼睛。
干枯的手掌指了指店内的中央区域，柯拉的目光却是望向了宇成风，经营了三十年，阅人无数的他对于眼前这个少年有着诸多的好奇，不知为何他的心中总有种说不出疑惑，但他始终不知这种疑惑在哪里，每次这位来头不小的俊秀少年总给人带来一些无法言状的神秘。
顺着柯拉所指的方向看去，宇成风缓缓的走了过去，目光不断的扫视着其中的一件件物品，相对于店中其他的东西，摆在店中央的东西更为古怪，什么符纹斑斑的兽骨，闪发着幽黑之光黑晶，恶臭无比的枯木等等，当然在这些物品的前方，还有着不少的人群，不过多数人的脸色并不好看，最新来的这一批东西实在是太古怪了些，而且价格也是高得吓人，面对这样的豪赌并非每个人都能像宇成风这么从容。
围绕着这些物品走了一圈，宇成风的目光在接触到一颗血红色妖艳核桃状的种子时，脑海中轰然一动，一股对天材地宝强烈的感应油然升起，“怎么可能，为什么会有那么强烈的感应？”宇成风惊愕了，似乎当初在遇到碧凝精之时那股感应也不过如此吧！“难道这里真的有堪比碧凝精一样的珍贵之物？”
不过，内心山崩地裂的宇成风表面却要保持着从容，这是这个店里每个买家应具有的素质。
“柯拉店主，那颗种子看起来还不错啊，不知道要多少金币才能买到？”表面依旧从容的宇成风，笑着问道。
