“呃，成风少爷你不是打算要买那个东西吧？”柯拉苍老的脸庞上难得闪过一道惊讶，神色间也有那么一丝复杂。当初他也不知为何一时脑子热购进了这么一个怪异的东西，极高的价格让得所有感兴趣的人哑口无言，到得最后他也只能认栽了，认赔了，他也是早做了打算，要是今天还没有买走这颗奇怪的种子，那么他也只能将它永远的收藏起来，作为自己失败的一个教训，哪知竟有人对这个原本应下架的东西感兴趣。
“嗯，这个看起来很合我的口味！”宇成风淡淡的道。说话间，宇成风旁边的许多人纷纷议论了起来，其中不乏讥讽之意，都是一副看败家子的眼神盯着宇成风。
“一万金币！”一开始还有些犹豫的柯拉最终报出了价格，这可是真正的原始价格，柯拉并没有打算赚一枚金币，只求能将那颗血红色的奇异种子早日脱手！
听到柯拉的报价，无论是宇成风还是在他一旁的那些人都是一愣，虽然他们中有的人并非是第一次听到这个恐怖的价格，但这个价格实在是太令人震撼了！“一万金币”可不是小数目，这笔财富足可以使克伦城的中等收入家庭过近十年，要知道强大的宇氏家族一年的收入也不过数十万金币而以。
为了一个不知是何物的东西，而付出一万金币的人绝对是疯子加败家子加傻蛋。
“唉，都是老夫一时大意，这样的价格也的确是有些为难你们了！”看着众人夸张的表情，柯拉无奈的摇了摇头，叹息道。
“价格是高了点，难道柯拉店长您真的认为那颗种子真的值一万金币？”目光扫了一眼那颗血红色的妖艳种子，宇成风也颇显得有些无奈。自从三年前，他通过多方的了解，找到了这个古怪的店子。在这里纵横了三年的他还是第一次听说单是一颗种子就要一万金币的。面对这样的高价，显然注定了是一场豪赌。
柯拉显得一脸的苦涩，无奈中又带着一丝坚定，“不错，千真万确是一万金币，我们生意人所信仰的就是绝不赔本，所以即使是永远卖不出去，老夫也绝对不会降价，还请成风少爷见谅。”
闻言，人群中一阵唏嘘，有的则是钦佩柯拉坚守原则，有的则为柯拉所婉惜，如此高的价格恐怕是没有人会愿意买了！
“好，一万金币就一万金币，那颗种子我要了！”唏嘘的人群中，宇成风突然抬高了声音，大声道。声音宏大，大如惊雷在人们不可思议的表情间炸响。
众人皆是面面相觑，有些不敢相信他们听到的到底是不是真的！一道道疑惑的目光纷纷投向中央的宇成风，其中成分极为复杂，有的是为这股强大的气魄而感慨，有的是看待败家子的方式眼中充满着戏谑，还有的则是眼眸中带着贪欲似乎也想要竞价一下，但是当他们一想到巨款一万金币，不由得低下了他们高傲的头。
“成风少年，你确定没有开玩笑？你真的要买这颗价值一万金币的种子？”苍老的脸上露出了十足的惊讶，柯拉浑身都忍不住颤抖了起来。眼眸中不惊对于眼前的这位少年又多了几分钦佩。如此的胆识，如此的气魄，不愧是城主大人的儿子，正所谓虎父无犬子。
“成风哥哥，你不是疯了吧，那可是一万金币啊，我们没有那么多金币？”一旁的宇欣然心中一急，忙扯了扯宇成风的衣袖轻声提醒道。一万金币那可不是小数目，在宇氏家族内就算是那些优秀子弟也没有几个能一下子拿出一万金币的，更何况宇成风这十几年来在家族中的地位又是那般的糟，这一万金币又谈何说起呢？
“丫头不用担心，我自有办法。”宇成风微微笑了笑，目光转向一脸惊讶的柯拉，“柯拉店主，一万金币我要了！不过现在我身上没有那么多的金币，能帮我留着，我明天拿金币过来，一万枚金币一枚不少，怎样？”
“好好好，成交！”一直为了那颗妖艳种子发愁的柯拉连道三声好，心情立马好了起来。终于找到了买主，从此那颗种子将与自己再无纠葛。
“多谢柯拉店主成全！”双手合拾，到得这时宇成风才显得有些激动了起来，如果他的感应没错的话，那颗妖艳的种子将会和恢复圣药碧凝清，属于同一级别的天材地宝。如此天材地宝岂是一万金币所能换得来的。
正当这时，店内一个显得贪欲十足的声音响了起来，“那颗种子本少爷要了！”
出声的是一位青年，一身极为奢华的金紫袍服彰显出他不俗的身世背景。此人正是比伦家族族长的儿子----比伦希！克伦城北部这块富绕的地方自古以来便是由比伦家族所占据，在这里比伦家族的人就是王法，有着极其崇高的地位。
“呵呵，原来是尊贵的希少爷，稀客，稀客！”柯拉右手拳头轻握，往胸膛轻轻一靠，然后行了个尊敬礼。从店主柯拉的态度足可以看出眼前这位青年有着何等显赫的地位。宇成风的身份固然尊贵，但在城北―比伦家族的地盘内，他的身份根本无法与比伦希相提并论。
“好说，好说，柯拉那颗古怪的种子我要了！”比伦希一幅极为高傲的模样，仿佛就像那高高在上的神明一般，容不得有半分的违悖。
“可是，希少，那颗种子已经卖给了成风少爷了，要不您再挑挑其他的物品，最近来的这批货都还不错，您看？”柯拉面露为难，轻声轻气的道。身为商人，成交的买卖就是在过去的一个承诺，要是如此轻易便违悖承诺那是很难在商界混下去的！
“不是还没有付钱么？那么交易便不算数，更何况本少爷当即付现，这并没有什么不妥吧？”比伦希依然霸气十足，丝毫不给宇成风面子，的确在克伦城北这块地界，比伦族人就是王法，他霸道你还不能说是他霸道。
此时，柯拉显得有些无奈，左右权衡了一阵后，终于还是开了口，“成风少爷，您能否给老夫一个面子，把那颗种子让给希少爷，为了表示歉意，老夫愿赔偿一千金币给您，您看怎样？”
微微摇了摇头，宇成风面色一下子冷了下来，“如果刚才是我想要强行买比伦希这家伙的东西，他会愿意么？”简单的一个反问，问得柯拉哑口无言，不过宇成风并没有责备柯拉的意思，生意人势单力薄，委屈求全也不失为一种聪明的求生之道。
“抱歉了，希少那颗种子对我极为重要恕在下不能转给你了！”说着，宇成风往怀中一掏，一张紫金卡出现在了手上，然后递给了一旁的柯拉，几步上前将那颗妖艳的血红色种子，送入了怀中，隐隐的收进了紫光戒中。之前，宇成风不拿出紫金卡，是怕引起别人过多的注意，毕竟有财不外露，才是一种谨慎的做法。然而，比伦希的突然出现，可以说打乱了他原本的计划，此时，若是他再不拿出紫金卡，那颗妖艳的奇异种子，怕是得不到手了！作为可以和碧凝精相提并论的东西，宇成风是绝然不会那么轻易放手的。
“紫金卡，竟是紫金卡！不愧是大家族的子弟啊，随便一掏就是紫金卡！”
“是啊，紫金卡可不是什么人都能有的！”
………看到紫金卡出现，人群中纷纷议论了起来。灵魔大陆上，储金卡一共分为四种，分别是蓝金卡、紫金卡，红金卡以及玄金卡。蓝金卡是一种最为普通的储金卡，其最高上限为一千金币，稍稍有一点身份的人都能拥有。而紫金卡要比蓝金卡贵得多，能够拥有一张紫金卡足可以显示其主人凡非的身份背景，紫金卡的最高上限便是一万金币。而红金卡和玄金卡都是一些传说中的储金卡，即使是出身宇氏家族的宇成风也只是偶然见过一回红金卡，至于更为夸张的玄金卡是绝然没见过的！而其储金的最高限度更是高达百万和千万金币。
“丫头，我们走！”在众人面面相觑中，宇成风出声道，然后一把抓起发愣的宇欣然从店外走去。
“希少，您看？”一位满脸横肉的大汉瞪着宇成风离去的背影，一脸的怒意，对着比伦希道。
“蠢贷，告诉你多少次了，不要在本少爷面前这么凶，小心下次我割了你的满脸横肉！”比伦希正是有火没地方发，见有这么一个机会，立马便爆发了开来。
“小的该死，刚才是小的太激动了，不过宇氏家族那家伙实在是嚣张的狠啊！”横肉大汉面露一丝歉意，当提起宇成风时满脸横肉的他又露出了一抹狠意。
“先去盯上那小子，本少爷一会便跟来，听说那小子在他们家族中没什么地位，这一次就算是用强也要那把枚凤血凝气花的种子弄到手，那可是父亲大人点名要的东西！”比伦希面露出一丝狠色，拳头捏得咯吱作响，一副欠债不还钱的样子。
