“成风哥哥，怎么走得这么急，人家都快走不动了！”忽匆匆的出了那家奇怪的门店，一直被宇成风拖着走了很长一段时间，宇欣然连连抱怨道，单纯的她自然不知道这其中究尽发生了什么事。
“丫头，比伦希是个贪得无厌的家伙，我们现在还在城北范围，虽然我并不惧怕他，但还是尽量少惹些麻烦的好，再坚持一下走出了城北区域就没事了！”急走中宇成风开口解释道。虽然他和比伦希并没有太多的交往，但他却深知比伦希的恶名，宇成风相信那家伙绝对不会如此轻易便善罢甘休的。
“是为了那颗奇怪的种子么？”宇欣然疑惑的道：“成风哥哥，你为什么会有紫金卡啊？”
“的确是为了那颗种子，至于紫金卡的事，我以后再跟你说，现在还是快走吧！”可是这样说着宇成风箭步如飞的脚步却是突然停了下来，眉头一动，然后猛然转过头，犹如一头冰冷的毒蛇锁定了猎物一般。
“成风哥哥，怎么啦？”刚刚还提醒自己快走，可是自己却停了下来，宇欣然又疑惑了起来。
“该来的人来了，不该来的人也来了！”冰冷的句子从宇成风的口中吐出，让人寒彻到了骨子里。
“哈哈，成风少爷我们又见面了，近来还好么？”紫金袍服青年缓缓的从街角处走了出来，一脸的高傲之色，犹如上天的神明般，容不得有半分的违悖。来人正是之前与宇成风有些矛盾的比伦希。随着他一起，还有七八个身形彪悍的大汉，清一色的五阶战士！
“比伦希，你不是天真的认为就凭这么几个人就能留下我吧！”宇成风扫过眼前七大个大汉，眼眸中带着一丝不屑，如今已是八阶战士的他，底气也是相当之足。
比伦希冷哼道：“哼，好大的口气，你未免也太高估你自己了吧，老实点快把那颗种子交出来，不要逼老子用强！”
“不然，你身边的那位可爱的美女恐怖也不会好过！”沉寂了一下，比伦希突然露出了一丝猥琐的笑容，而其背后的七八个大汉也是露出了狼的气质，传达出来的信息显而易见。
见到这一幕，宇欣然浑身都是一抖，身子向着宇成风的背后靠了靠，虽然她也是一名六阶战士但在这些“狼群”面前，她显得有些手足无措。
而此时的宇成风感受着对方淫邪的气息，怒气一下子升腾了起来，龙有逆鳞，对他而言，他身边的亲人朋友就是他们逆鳞，他绝不容许别人对其有半分的伤害。
“你们这是在找死，最后提醒你们一句识相的话--滚！”一股前所有未有的霸道气息猛然释放出来，宇成风像一头噬血的狂兽般表情极为可怕，眼眸中竟闪动着杀意。无形的霸道气息，使得在场所有的人皆是一滞，心底不由的颤抖，让他们想不通的是，眼前这位看上去俊秀青青的少年为何一下子变成了野兽般凶悍的狂人。
“哼，别以为装装样子，就能吓走人，戈达你们上，先把这小子揍一顿再说！”一直高傲的比伦希竟然莫名奇妙的受到了别人的威胁，心中岂能不怒，几乎是张牙舞爪的大吼道。
那个叫戈达的便是之前满脸横肉的大汉，先前就看宇成风不爽，这次来了机会自然是十分的卖力，大吼几次，他便率先朝着宇成风冲了过去，身后的六七名大汉紧随而上，瞬间拉开了阵式。
白色的斗气接连爆发出来，凶狠的拳头挥动间竟卷起一阵阵尖锐的破空劲风，如惊雷滚滚，气势袭人。
戈达又是一声大喝，嘴角勾起了一抹邪笑，粗大的手臂一条条青筋暴突而起，猛然对着宇成风的脑袋怒砸而去。
“死！”戈达本性便是一个十分凶残的人，他看不顺眼的人一般都没有活路，从其出手狠毒的程度来看，他是不打算放过宇成风了，而并非是表面上教训一下那么简单。
“自不量力！”感受着戈达的凶狠拳头，宇成风冰冷的眸子闪过一道凶光，竟然对手这么凶狠，那么自己将会比别人更狠，更凶残。
“咻”拳头划过半空，发出恐怖的呼啸声，就在那凶狠的拳头快要砸到宇成风脑袋的那一刻，宇成风动了，身子微微一侧从容的避开了戈达凶狠的拳头。看到这一幕，戈达眼眸中略微有些惊讶，不过睚眦必报的他并不死心，强横有力的大腿猛然一抬，整个身子凌空跃起，力度爆发开来，强横的大腿在空中划到一道诡异的弧度，直逼宇成风的胸膛之处，要是这一次击中，足可以给对方造成难以想像的伤害。
感受着力度十足的腿力，宇成风凶光更盛了几分，让他有些易外的是，他与对方并没有什么深仇大恨，可是对方的一招一式都要置自己于死地，这样的对手，绝对要以雷霆手段给予毁灭。
而这一次宇成风出乎易料的没有闪躲，一股软绵绵的斗气升腾而起，看似柔软的拳头蕴含着十足的韧劲对着戈达的勾脚对轰而去。
“哧”
对碰中没有粗暴的声响，只是轻微的一声木棍掉落到地面的声音，正所谓无声胜有声，强大的韧劲犹如沉默的恶魔般瞬间吞没了气势汹汹的戈达。
“啊啊！”仅仅只是一个照面的功夫，戈达在宇成风那股恐怖韧劲的冲击下，整个身体不受控制的冲飞了出去，重重的砸在了地面上发出了杀猪般的嚎叫，要是没有特殊药物的治理，戈达的那条腿怕是彻底的废了。“别人不仁，就别怪我不义！”这就是宇成风对待敌人的准则。
在宇成风的雷霆手段下，冲上来的七八名大汉皆是一滞，脸庞之上不由得显露出一丝惊恐，他们本就是刀尖上混日子的，可是当看到眼前的这位少年举手投足间便卸掉了别人的一条脚连眼也没有眨一下时，他们心中多少有些惊恐，行动上稍显得迟缓了些。
“妈的，都是一群废物，打残那小子！”看到那些魁梧大汉脸上的惊恐，比伦希大怒，拳头挥动间如发狂的野兽一般大声的咆哮着。
见到主人发怒，那些粗野大汉皆是心底一横，纷纷的朝着宇成风怒冲了过去。仿佛要化为一股极为恐怖的洪流，瞬间要将眼前那位看似俊秀的少年淹没了去。
看着七八个大汉张牙舞爪的怒冲而来，宇成风依旧面色从容，柔韧的拳头犹如坚韧之竹猛然爆发而起！缓慢如蛇，矫捷如鹰！
轻柔柔的闪过一记刚猛的拳头，宇成风突兀栖身而进，韧劲十足的拳头飘缈般的击打在一名大汉的后背之上，顿时一声哀号声响彻而起，那名大汉狂喷出一口鲜血，倒在了地面之上。
紧接着脚跟用力一蹬地，宇成风的身形立马化为了一道黑影，对着另一名大汉暴冲去，韧性十足的气息中竟带着十足的恐怖之意。
在这股韧性十足的冲击下，一名名粗野的大汉纷纷倒下，场景越来越惨烈，一股股血腥之气竟隐隐有着冲天之势，虽然那些大汉并没有生命之忧，但其所受的打击也是前所未有的沉重。
恐怖的韧劲下又是两名大汉倒了下去，一股无形的压迫让得仅剩的三名大汉浑身颤抖了起来，在他们的眼中，宇成风并非是当初那个俊秀的少年而是魔鬼噬血如命的魔鬼，不经意间，三名大汉竟缓缓的往后退了几步。而眼眸中充斥着十足凶意的宇成风并没有给他们退却的机会，身形再度化为一道残影，如一股凄厉的灭世狂风般，卷而了残存的三名大汉。
电光石火之间，又是一阵血腥之气升腾而起。
看着场中那个挥洒自如，游刃有余的俊秀少年，比伦希气得龇牙咧嘴，此时他心中有着无数的疑惑，为什么宇氏家族中地位低下的子弟为什么会有这份实力。
“难道天下伴猪吃老虎的怪事真的特别多么？”心中莫名其妙的闪过这样一个问号，比伦希火红的眸子，扫过仍旧交织在一起凶像十足的人群，又缓缓的将目光移向了不远处那道亭亭玉立的纤影。
“哼，凤血凝气花的种子，我势在必得！”心中冷哼了一声，比伦希身形一闪，竟如一阵风一般消失在了原地。
