“啊！”随着最后一名大汉发出一声惨叫后，也倒在了宇成风无坚不摧的恐怖韧劲之下。此时的宇成风就如掌控着众人生死的死神般，让人望而生畏。
“实相点，快点把那颗凤血凝气花的种子交出来吧，不然这位漂亮的小妞会发生什么事情，我可说不好！”这时，比伦希威胁的语气依然带着几分高傲，容不得他人说半个“不”字，阴阳怪气的语调不声不响的从之前宇欣然所站的方向传了过来。
猛然转过头来，宇成风惊愕的发现，宇欣然已然成了比伦希手中威胁的筹码。刚才完全将自己的注意力放在那几名大汉身上，竟忽视了那个真正具有威胁力的人比伦希。而且宇成风也终于是明白了比伦希为何会如此疯狂的想要得到自己的东西--那颗妖艳的血红色种子。
“竟然是凤血凝气花的种子，我得到的竟是凤血凝气花的种子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”宇成风心中大感不可思议，在宇氏家族的藏书阁内他也是了解过有关凤血凝气花的资料，凤血凝气花是暗之森中独有之物，传说只有精灵部落生活的“天堂之域”才有，是精灵的守护圣兽--血火凤的精血经过极为偏门的秘法将之引入高级的珍稀植物上，引起植物变异所形成的特殊植物，其结出的花便是凤血凝气花。
通过如此诡异的方法所制造出来的凤血凝气花岂是非同小可，若是有人能吸取其中所蕴含的能量，不单能极大的提高人体内斗气的凝练程度，而且还具有百毒不侵、减缓衰老的特殊功用。传说通过凤血凝气花，人类还能与精灵部落取得一定的联系。当然这只是一种传说，毕竟凤血凝气花还没有人真正的得到过。
宇成风曾经也是幻想着自己有朝一日能得到一株凤血凝气花，没想到今日竟然梦想成真了，以宇成风的性格，如此好而且到手的东西能轻易交出去么，答案自然是否定的。
“放开欣然，不然--打-残-你！”宇成风一字一顿的说着，眼神中的愤怒欲要喷出火来，让人很难想像那是怎样的一种愤怒。逆鳞人人都有，但却很少有人去碰触别人的逆鳞，而近乎疯狂的比伦希却在进行着这样的尝试。
“妈的，少费话，快交出那种凤血凝气花的种子，不然……”看着宇成风野兽狂化般的愤怒，比伦希心中不觉一颤，脸色也是瞬间阴沉了下来，狰狞着怒骂道。好歹这里是克伦城北--比伦希的势力范围，身份地位无比崇高的比伦希哪里受到过别人反过来威胁的滋味。所以当即也是爆发开来，仿佛要是今天不得到那颗种子，他还誓不罢休了。
“成风哥哥，救我救我！”被比伦希猛的拍了一记脸光，宇欣然吃痛的滴着眼泪，不要命式的呼救着，天真无邪的她可是被那句要毁容之类的话吓得不轻。
“再说一次，放开她，不然打-残-你。”又是一句咆哮，宇成风那火焰雄雄的眸子似乎让得周围的温度都升高了些许！只要他在，就不会让任何人伤害到他身边的人，这一直都是宇成风所坚持的。十六年来，宇成风一直都孤独着，但在这种孤独中，一位天真无邪的可爱少女却给了他快乐，给了他温暖，他也曾经暗暗许诺，只要他在，就绝不许任何人伤害到她。因为在宇成风的心目中，少女的地位不是那些所谓的血源亲情所能逾越的。
在宇成风的这一声恐怖的咆哮声中，比伦希彻底的慌愣了，他隐隐的感觉到面前的这个少年并非是人，而是野兽是魔鬼！
可是还没等他反应过来，半空中掠过一道诡异的黑色影子，空气中所形成的那种无形气势简直达到了令人窒息的程度。白色的凝练斗气微微闪烁，一股强悍到极至的韧劲如山洪爆发般猛的倾泻*出来，甚至让人有点不知如何反抗的错觉。
就在一刹那间，比伦希只感觉擒住宇欣然的手，被一股恐怖的韧劲弹得震开了来，整个身形都止不住连连后退了数步。
“什么……”比伦希一脸的惊愕，缓缓的抖动着吃痛的手臂，心中显得极为复杂甚至有一丝惊恐！好歹他还是比伦家族年轻一辈中的佼佼者--战士七阶。虽算不上什么天才，但也足可以自傲，但没想到竟连宇氏家族一名普通弟子的一击都扛不住，这是什么概念！
“难道这家伙也和宇明一样是宇氏家族的天才，达到了战士八阶的程度？”比伦希心中开始有些疑惑了起来，据他所掌握的可靠情报，宇氏家族年轻一辈之中除了天才宇明外，并没有第二个达到战士八阶的程度！可是能一击击退自己的除了眼前的这个少年达到了战士八阶的程度外，他实在想不出还有哪一种神奇武技会有这种效果，正所谓武技再强再神秘，在绝对的实力面前就像是花拳秀脚一般。
“成风哥哥，那个是坏人是坏人！”受了巨大惊吓的宇欣然像是受了天大的委屈，竟一下子扑在了宇成风的怀里，娇滴滴的哭了起来！
“丫头没事，现在没事了！我答应你，绝对不会让人再欺负你！”轻轻的抚了抚宇欣然柔顺的秀发，宇成风慎重的道，一双幽狼一般的犀利眸子，猛的扫向一脸疑惑的比伦希！
“我说过，你不放手我会打残你！”缓缓的放开宇欣然，宇成风踏着一步一步的厚重步子，走向了比伦希！
可是即便如此，这时高傲的比伦希并没有半分的畏惧之色，相反却是奸邪的冷笑了起来，“别忘了，这里是克伦城北，你敢把我怎样！要是你硬来的话，将会受到我们比伦家疯狂的报复！”
“放屁！”大骂一声，宇成风缓慢的步子突然加快，如一道恐怖的闪电般，对着比伦希冲了过去。
“韧劲暴”一声大喝，宇成风用出了不常使用的一门武技，这是一门将韧劲使用到极至而转柔为刚的武技，从而瞬间爆发出身体本身最大的力量!虽然其威力远远比不上“鬼影神拳”，但却有其独特的用处，出其不易，一招制胜！
“呼呼”强烈的劲风呼啸而过，犹如皮、条的柔韧斗气像是吃了春药一般瞬间刚化，引得了空气中一丝丝的能源波动！黑影夹杂着白光一闪而过，索命的拳头如狼入羊群一般，恶魔狂舞！
“咯”骨头断裂的声音突兀的响了起来，在这股刚猛之力的冲击之下，比伦希竟被宇成风一击轰倒在地，胳膊传来一阵阵骨头断裂的声音！
在地上翻滚了一阵，比伦希痛苦的惨叫了起来，丝毫不用怀疑，要是宇成风的力度再大上一丝，那么他的胳膊就会被打残了去。
到得这时，一向冷傲的比伦希才开始恐惧了起来，也只有到了这时他才意识到眼前的少年发狂的一面是多么的冷血，多么的令人胆寒！
“我说过，我会打残你！”话语一落，宇成风立马化为了一道残影，“韧劲暴”再一次发动，强烈的尖锐破空劲风再一次如厉鬼一般呐喊了起来。
正当比伦希绝望之际，场中的局势再生变化！
“嗡嗡”蕴含着强大能量的斗气，在与空气的碰撞之下发出了嗡嗡的响声！在这股强大的能量的影响之下，宇成风看似无坚不摧的“韧劲暴”居然被轻易的化解而去，庞大的威压让得宇成风胸口一阵发闷，脚步都不禁连连后退了起来。
“这是？”看着空中剧烈闪烁的紫色斗气，宇成风心中突兀一惊，白色斗气为战士级别、蓝色斗气为大战士级别、而紫色斗气则为狂暴战士级别！
“竟然是狂暴战士！”宇成风表情变得前所未有的凝重了起来，扭头忙对宇欣然呼喊道：“丫头，快跑，快跑！”突然冒出来一个狂暴战士，这让得宇成风有点措手不及，以区区战士八阶，要想对抗狂暴战士那绝对是痴人说梦。
“成风哥哥，你不走我也不走！”愣了愣，似是作了什么决定宇欣然坚定的道！
“丫头，快跑，放心我有把握跑掉的！”宇成风语气变得急促了起来，面对着不可逾越的强敌，他只有没有思想包袱，才能放手一搏，这样方才有一线机生！
“哼哼，小鬼好大胆，在比伦家族控制的地盘你也敢对希少无礼，老子要你付出代价！”说话的是一位骨瘦如柴的灰袍中年人，行走间婉如灵燕，轻捷异常，不过眉宇间却散出一股无法掩饰的煞气！
