“哼，前辈你怕是没有搞清楚状态吧，你们那个希少他自己自不量力，目中无人，受点小小的教训又怪得了谁？”无奈的摊了摊双手
表现出一脸的无辜，宇成风见宇欣然跑远原本凝重的脸色变得轻松了起来!越是面对强大的对手，越要有放手一搏的斗志，不然只会死得更快！
“好有气魄的小鬼，不过可惜冒犯了希少你必须得残掉！”看上去骨瘦如柴的中年人一脸的阴笑，然后突兀面色一沉像是凭空消失了一般竟诡异的出现在了宇成风的跟前，瘦弱的手掌弯曲成爪，强悍的力度让得宇成风不由得一滞！
“咻”像是飞箭划过空气所发出的恐怖声调，瘦小中年人铁爪般的力爪以一种无法言状的速度猛然爪向了宇成风的胳膊！
感受着这股不容抵抗的强悍气势，宇成风使劲的咬了咬牙，用斗气强行将畏惧意念压下，心中一声低吼，集浑身之力急速一闪，险之又险的避开了带着毁灭力量的“铁爪”。
“好可怕的力量！”心中滴落着冷汗，他甚至感觉到了那恐怖铁爪的冰冷温度，宇成风算是认识到了什么叫绝对实力，狂暴战士级别岂是一般人所能比的！他心中清楚若不是自己拥有着较强的灵魂之力，恐怕就连瘦弱中年人颇为随意的一击都躲闪不过！要是被那魔爪一般的爪子爪一下，那么自己的胳膊将没有任何悬念的，会残了去。
“咦！”见一击居然不中，瘦小中年人发出了一声轻咦声，凭借他狂暴战士级别的强大实力，别说是八阶战士级别，就算是八阶大战士级别的人，那也是手到擒来，然而这一次他居然失手了，而且对方还只是一个战士八阶的小杂鱼！
“难怪这么嚣张，看来你还是有那么一点本事嘛，不过年轻人毕竟是年轻人，再横也横不过拳头硬！”瘦小中年人阴恻恻的道，显然并没有丝毫将宇成风放在眼里的意思！缓缓抖动了一下，他正要向宇成风发动更为猛烈的一击之时，瘦小中年人脸色却是微微一变，战斗经验极为丰富的他能够敏锐的感觉到空气中能量的微弱的变化，从而判断出对方的攻击所蕴含的能量。
瘦小中年人迟疑的那一刻，宇成风的周身突然飘出一阵阴风婉如凄厉的鬼魂般如凄如厉！一股庞大的能量像是受着异界之门的牵引般横空降世!
“去死！”宇成风冰冷的眸子发出一道森寒的光芒，骇人的黑色气息骤然发动，“鬼影神拳！”
一声低喝，宇成风不顾一切的将全部力量爆发了出来，脚跟猛的一蹬地面，速度一瞬间飙升到了极至，恐怖的力量能得瘦小中年人也为之一阵心惊，没有花巧炫丽的魔法，没有神秘莫测的仙术，纯粹就是一股力量，诡异的力量！
面对这突如其来的变故，由于之前太过大意，瘦弱中年人躲闪也是不及，不过身为狂暴战士级别的他并没有表现出太多的慌张，浑身雄浑的紫衣斗气猛然升腾而起，其脚下的地面也是略微一沉，电光石火之间，瘦小中年人的周身被一层浓郁的紫光所笼照。形成了一层厚实的紫光防护罡罩！
几乎就在同时，宇成风带着恐怖力量的拳头已然轰击在了瘦小中年人的身上，然而受到了紫光防护罡的影响，诡异拳头的力度瞬间削减了不少!
不过依然有着大部分的力度落在瘦小中年人的身上。
在股强悍力度的冲击之下，瘦小中年都不禁后退了两步，由于身形极为瘦弱，他并不是什么擅长防御，加上之前并没有太过重视眼前的少年，所以瘦小中年人在宇成风的“鬼影神拳”的冲击之下，也是吃了一个小小的暗亏，虽然其身体上并没有受到什么损伤，但对于一个狂暴战士来说，这绝对是耻辱，由此可见瘦小中年心灵所受的创伤到底有多大！
阴恻恻的眸子盯着不远处喘着粗气的俊秀少年，瘦小中年人灰袍微动，一股无形的怒意迸发而出，仿佛像一头发怒的野兽般要一口吞食了眼前的少年！原本他只是想教训一下宇成风一顿的，毕竟对方也是宇氏家族的人，惹出了大麻烦他担怠不起，可是这一次，瘦小中年人是真的怒了，一向来无影去无踪的他也有属于强者的一份尊严。
“卡勒，那家伙身上有父亲大人要的凤血凝气花的种子，千万不能放过他！”不知是什么时候，比伦希挣扎着爬了起来大声道!
“哦，你有凤血凝气花的种子，那就真的不能放过你了。”瘦小中年人卡勒阴恻恻的道，发怒的眼眸之中竟含着些许杀意！之前因为自己的一时大意，竟让眼前的小杂鱼给阴了一手，他岂能不怒！
极快的从怀中摸出一株复灵草放入口中嚼着，一股浓郁的药香不断的恢复着宇成风发出“鬼影神拳”所带来的损耗！
“狂暴战士果然非同小可，连鬼影神拳都伤不了他！”感受着对手越来越强的气息压迫，宇成风苍白的脸上又浮现出了一抹凝重，毕竟实力相差得太远了，在这样的情况下，再战下去只能是必败无疑！眼角的余光扫了一下四周，显然是有些了退却之意。
宇成风又是一声大吼，一股更为强大的阴森气息释放了出来，一阵比之前更为恐怖的凄厉之声爆发而出。
看到眼前那个俊秀少年再一次释放出那极为可怕的阴森之气，卡勒浑身紫光一闪，一层厚实的紫光防护罡已然祭了起来，身为狂暴战士的他绝不会在同一个地方跌倒两次！
“瘦老儿，小爷不玩了，咱就后会无期吧！”
正当卡勒这样想着的时候，他却是突然感受到了空气中的能量再度发生了变化，庞大的能量在一瞬间突兀消失，宇成风戏谑的随笑了一声，便使足了全身的力量猛然一闪，快若闪电般的朝着之前他确定的方向奔逃而去，只是一瞬间的功夫便逃出了很远的一段距离，之前宇成风假装发动“鬼影神拳”就是为了转移卡勒的注意力，显然这一点取得了不错的效果！
见状，卡勒勃然大怒，干瘦的脸上泛着血红，一双欲要吃人的眼直愣愣的瞪着宇成风逃离的背影，刚才还想着不要在同一个地方跌倒两次，哪知又被这个滑头少年摆了一道。
“小鬼，想逃，没那么容易！”卡勒咆哮一声，凄厉的声音还在空中回荡，他的身形已然诡异的消失在了原地，化为了一道残影朝着宇成风逃走的方向奔而去！
“好快的速度！”扭头看着那位灰色的身影离自己越来越近，宇成风心中一急竟有种一丝不知所措的味道，“难道今天真的就这么栽在这里了么？”宇成风心中有着一丝不甘，但又却无可奈何。
只不过数十个呼吸的功夫，卡勒便拦在了宇成风的前面，一脸阴笑的道：“小鬼，跑得倒是挺快的，不过在整个克伦城能和老子比速度的恐怕没几人，栽在老子手里你不冤！”双手叠于胸前，卡勒摆出一副庸懒的模样，像是那强大的雄狮在玩弄它手掌中的猎物一般。
见去路被拦，宇成风心中升腾起了一丝无奈，但他却并没有一丝畏惧之色，大不小横竖一个死，至少不能死得太过窝囊！
“快交出凤血凝气花的种子，或许老子还有放你一条生路！”卡勒强得克制住他心中的杀意，心平气和的道。
