（走过路过的朋友，帮忙收藏一下下啊啊啊啊，万分感谢！！）
“做梦，你当我是三岁小孩子么？”宇成风大怒，并没有半分屈服的意思，以他的性格得到了手的东西是绝然不会交出去的，哪怕是一同毁灭。
“哼哼，那你是自己找死，怪不得人！”卡勒出奇的奸笑了两声，像是那上苍之主般主宰着天下万千生灵。
“喝”没有再和卡勒废话，宇成风大喝一声，韧劲十足的拳头，如苍竹一般猛然弹向瘦小中年人卡勒！
因为瘦小灵便的关系，加之一种特殊的技法，卡勒的速度简直到了令人难以想像的地步，竟管宇成风的攻击相当的凌厉忽左忽右间如行云流水，一气而呵成，然而不管韧劲怎么释放都贴不近卡勒的近身！
“斗气的韧性还不错，可惜实力太差，威力发挥极为有限，小鬼，还是老实交出凤血凝气花的种子吧！”卡勒轻轻的叹了声，戏谑道。
“我不会交给你的，你死了这条心吧！”又是韧性十足的一击，宇成风冷哼道，不过此时他也颇为郁闷，对方的速度简直是快得恐怖，一次次犹如牛入大海般的攻击，让得他有种难以言状的无奈感。
“那就休怪了！”身形急速一闪卡勒的速度竟诡异的再度飙升，快若惊雷闪电、若飙飞箭矢、若惯日长虹。因身形急速移动而形成的风旋竟掀起了地上的无数灰尘。
“轰！”由于躲闪不及，宇成风被卡勒突如其来的一拳击中震发出轰隆的声响，下坠的身形若不是最后用手及时的撑住地面，怕是直接摔了个“狗吃屎”！
“小鬼你实在是太弱了。”卡勒一脸的不屑，身形再一次诡异的消失在原地，顿时一股可怕的能量瞬间充斥了附近的整片区域。在这股恐怖能量的笼照下，还没待宇成风反应过来，一支瘦小但却坚硬如铁爪般的大手，以迅雷之势朝着宇成风的胳膊抓了过来!
“不好！”宇成风心中升腾起一股强烈的不安，不想对方的速度竟是这般的千变万化难以琢磨。而自身受到了之前发出那一记“鬼影神拳”的影响，实力多少打了些折扣，这样对比下来，宇成风处在了绝对的弱势。
“闪！”大喝一声宇成风身形微躬然后极力一闪速度之快可谓是前所未有，然而在那股恐怖能量的影响之下，任伤的闪避都显得是那么的软弱无力！
那支瘦小而坚硬如铁的手，依然是不差分毫的抓住了宇成风的胳膊，像是那恐怖的恶魔一般如影随形。
“交出来吧！不然直接废掉你~”卡勒脸色一阵阴沉，如铁钳的瘦小手掌猛的一用力，一股钻心般的疼痛如附骨之蛆般让得宇成风咧嘴龇牙，经受过“死亡修练法”的他也承受不住这种折磨，由此可见卡勒的力度到度达到了何种恐怖的地步，传说一位狂暴战士的力量足可举起上千斤的巨石，狂暴化后，甚至能举起两千斤的巨石！
“妈的老杂毛，那你就试试看。”钻心的疼痛让得宇成风彻底的怒愤了起来！他心中暗暗发誓要是自己今后有机会绝对会千百倍的奉还。
“找死！”见手中小子嘴硬，卡勒力度再一次加大威迫道：“呵呵，小鬼如果我的力量再大上一番的话，你的这条胳膊怕是就这么没了，实像点还是快交出来吧！”
“交你妈！”一阵疯狂般的挣扎伴随着宇成风的怒骂声在这片区域响彻而起。混乱的挣扎中宇成风也不知从哪里来的力量，体内的斗气突然凝固在一起如山洪般拼命的倾泄而出，竟再一次催动了“鬼影神拳”。阴冷的煞风呼啸，凄厉之声“荡气回肠”，一瞬间便是将卡勒笼照在了其中！凶猛诡异如魔神般的一拳直接击打在卡勒的胸膛之上，使其发出了一声凄厉的惨叫声，一口鲜血忍不住狂喷而出，若不是自身底蕴深厚，卡勒怕是直接昏死了过去。正所谓伤敌一千自损八百，宇成风的情况也好不到哪里去，这一次再度催动“鬼影神拳”已经彻底的将宇成风体内的斗气消耗得清洁溜溜一丝不剩。
一双充斥着血红的眸子火气冲冲的盯着那个大口的喘着粗气，俊秀的脸庞之上显露出狼狈的苍白之色的少年，卡勒嘴角溢着尚温的鲜血，像是一头发了疯的野兽般，暴发出无穷的怨气!可谓事不过三，没想到自己竟连续三次栽在了眼前的这个小鬼手中！
急骤的呼息声从口中喷吐而出，卡勒剧烈的咳嗽了几声，眼眸中流露出浓烈的杀意！
“好，很好，老子决定不残你，而是直接结果了你！”缓缓的走到宇成风的跟前，一股庞大的紫色能量剧烈的闪烁着犹如索命的妖邪之物，让人不寒而粟。
“死吧！”卡勒脸上猛的一抽，缓慢移动的步子徒然加快，像是索命恶神欲要收割贱民性命一般疯狂的冲向了宇成风。
感受着强烈的危机，宇成风想动，很想闪躲但是他不能，强行催动了两次“鬼影神拳”这已经是他的极限了，被抽空了身子已然没有半分的气力来闪躲。
“难道真的就要命断于此了吗？丫头今后怕是不能再陪你逛街了……”一连串的事情在这电光石火之间涌入了宇成风的脑海，不觉间宇成风已闭上了双眼，想起了那个奇异的夜晚，那场惊天之战自己发胡里胡涂的继承了雷灵魔的传承，实力的提升获得了前所未有的飙升速度，那是何等的振奋人心，然后在宇氏家族未来族长的选拔赛中一鸣而惊人那又是何等的风光扬眉，然而这一切的一切都行将结束，化身为灵魔大陆中的一道道流光，最后烟消云散飞速的闪过这些念头。宇成风猛然睁开双眼一股强烈的不甘，化为了一声惊天吼声，仿佛这一刻天地为之悲泣！
二分之一个呼吸的时间，卡勒充斥着紫色能量的拳头正要轰击在宇成风的头顶之上时，一道鬼神般的黑色身影不知从哪个角落犹如闪电般的闪现而出，同样闪烁着紫光的拳头与卡勒的拳头猛然对轰在一声。
“轰隆”极为夸张的能量涟漪伴随着巨大的轰隆声，一波接着一波不断的向着四周扩散而去，像是一阵狂风不断的折腾着四周的一切事物。
“比伦家族的家伙，你玩得也太过火了点吧！”沙哑的声音从黑袍中的传出，其中掺杂着一丝怒意！来人正是宇氏家族的神秘人物--鬼影！
“阁下可是宇氏家族的人？”被一股强悍的能量震得退后了几步，卡勒脸上露出了一脸的惊讶，让他没想的是来人的实力甚至是远在他之上，只是他却从来不知宇氏家何时有了这么一号人物。
“我是不是宇氏家族的人你不必知道，我也不会告诉你！不过以他欺小，阁下你做得确实是太过份了！”鬼影全身的笼照在黑袍之中，声音依然沙哑。
看着眼前的黑袍人，宇成风一愣心中的疑惑不亚于卡勒，“他是谁，照他的口气似乎是宇氏家族的人，为什么我却从来没有见过他呢，难道是最近才投靠我们宇氏家族的，不可能要是这样的话自己也应该知道的？”
想到这，宇成风心中更是一头雾水，在宇氏家族生活了十六年，他多少也知道宇氏家族的一些真正实力。然而突兀的冒出来一个这么恐怖的黑袍人让得宇成风对于宇氏家族的真正实力又有了重新认识，似乎事情并不像表面上的那么简单。
