（走过路过的朋友，帮忙收藏一下下啊啊啊啊，万分感谢！！）
“怎么着，难道阁下还想为难我不成，虽然我的实力稍弱于你，但凭借着速度我也可以和你一战！”枯瘦的脸庞之上，流露出了一丝高傲的神色，卡勒冷哼道。速度一直就是他引以为傲的，哪怕是比伦家族的族长其速度也无法与他相比，这让得他相信整个克伦城以他的速度也能算得上顶尖。
“哦，你是想和我比速度？”鬼影用一种极为诧异的目光注视着卡勒，微微一笑神情间又多一丝不屑。
“你敢怀疑我的速度，亦或是你想挑战我的速度？”卡勒脸上仍旧挂着高傲，语气中有着十足的自信不过当他听出鬼影语气中的不屑时，心中微微一滞一股莫名的不安感让他极为不适。
“自然是和你比速度，不如我们来赌一场吧？”鬼影轻轻的叠于胸前，声音是可怕的沙哑的鬼声。
“好！这可是你说的，如果你输了，我也不为难你们，叫那个小鬼*交出凤血凝气花的种子！”卡勒脸上怒气犹盛瘦小的手指狠狠的指了指不远处的宇成风，其中依然蕴含着一股杀意。似乎宇成风让他受尽了无数的耻辱，只有对方毁灭才能洗雪。
被卡勒恶意的目光盯着，宇成风的一股无形的怒意涌上心头，这次的仇宇成风算是记下了，给他带来了这么痛苦，也只有对方毁灭方才能消除那份耻辱。顾以一种同样的蕴含杀意的目光看了过去，四眼相交间交织起了无穷的怒火。
“那么你输了呢？”鬼影淡淡的道，对方那盲目的自信让得他极为不爽！更为嚣张的是对方竟然丝毫没提自己输了会怎样，明显认为这是一场无悬念的赌局。“同时我要提醒你，盲目自信的人往往会输得很惨！”
“如果我输了，你们两个随时可以离开，我们比伦家族绝不再寻机报复，从今以后在克伦城北没有人会为难你们！”卡勒大声道，目光扫了扫身着一袭黑袍的鬼影，显然只是随口说说，对于速度他有着绝对的自信！
“卡勒，你能代表克伦家族吗，你这么打赌要是真的输了不但得不到凤血凝气花的种子而且还丢了我们比伦家族的脸面，这么大的事情你怕是做不了主吧？”不远处比伦希气呼呼的道，对于卡勒自作主张极为不满，不过他只能是说说，拥有着狂暴战士级别实力的卡勒，在家族中有着极为的地位，可谓是家族的左膀右臂，即使比伦希是族长的儿子也不能说什么！
“希少，你放心，要是比速度我是不会输的，凤血凝气花的种子非我们比伦家族莫属。”卡勒信心满满的道：“阁下想怎么比？”
鬼影手掌一伸，一道奇异的紫色光芒迅速凝聚，顿时一股强大的吸力暴发而出，一颗鸡蛋大小的红色石块在吸力的影响下，极为诡异的吸到了鬼影的手中。手指微微一弹红色的石块在空中划过一道红色的弧线，不偏不倚的落在了远处的一座屋顶上。
“谁先取到那颗石头，谁就算赢！”庸懒的挥了挥，鬼影淡淡的道。
“前辈，那家伙的速度真的很快，您要小心了！”宇成风急忙担醒道，要知道那凤血凝气花的种子可是属于他，要是就这么莫名奇妙的输出去了，到时自己就是有口难辩了。
“放心，小事一桩！”简单而沙哑的声音从鬼影的口中传出，让得宇成风心中忽然一动，不知为何他心中有一种说不出的感觉，这种感觉就好像面对绝世强者一般，让人始终琢磨不透。
“你先请！”鬼影伸了伸手，示意卡勒先请，黑袍笼罩着的黑色眸子也有着同样的自信。
“好，到时你可别后悔！”话语落下卡勒身形突然一阵扭曲，恐怖的速度竟卷起了一阵灰尘。
看着卡勒将速度全力施展开来，鬼影冷哼了一声，随即犹如一阵幽灵般身形竟然凭空消失了，看到这么诡异的事情，宇成风顿时倒抽了几口凉气，简直让他很难相信世上竟有人的速度能达到这么恐怖的地步，当之无愧是克伦城的第一人。从出发的一瞬间便是决定了结果，鬼影以绝对的速度优势率先取到了红色石块。
“怎么可能，怎么可能，你为什么能有这么快的速度？”卡勒盯着鬼影手中的那颗红色石块，难以置信的道。
“哼，山外有山，人外有人，速度所讲求的是‘化实为虚，转虚为实’你输了！”鬼影淡淡的道。
“化实为虚，转虚为实……”卡勒不断的念叨着，眼眸中充满着绝望，期望越大失望也越大。
……………
夕阳西下，火红的晚霞映衬在广阔的戈雅湖面上，显得妖艳至极。
“前辈，你真的是我们宇氏家族的人么？”走在街道之上，宇成风一直跟着黑袍人一连问了不下十次，不过鬼影却始终不语！
“我是不是宇氏家族的人并不重要，重要的是你现在已经安全了，我该离开了。”鬼影终于忍受不住宇成风连番的“质问”打算一走了之。
“呃，那前辈您的速度这么快，是怎么做到的？”见鬼影要走，宇成风一急忙问出了他最想要问的东西。
鬼影微微一笑，他是一个直率的人从不喜欢别人拐弯抹角，宇成风这么问显然更符合他的味口。
“化实为虚，转虚为实！”大笑三声，鬼影像是幽灵般再一次消失了踪影，只留下了耐人深思的八个字。
“化实为虚，转虚为实？”口中念叨一遍，宇成风的心头突然升腾起一连串的问号，并不清楚实为何物，虚又为何物，更弄不懂其中的转化关系。
“或许领悟也需要一个过程吧？”宇成风无奈的摇了摇头，他自然清楚，凡事是不能强求的，斗气、武技的修练更是如此，要讲究积少成多，水到自然而渠成。过分的强求只会使人走向岐途，这样的例子，灵魔大陆上实在是太多太多了。
将心中的疑惑放下，宇成风望了望已晚的天色，似乎是想起了什么，脸色突然一变，“糟了，今晚有家族晚宴！”
这么一折腾，宇成风竟是把要参加家族晚宴的事给忘了，之前他已经答应了父亲，不去显然是不行的！
想到这，宇成风顾不得疲备的身子，猛的发出一声轻吼，对着宇氏家族极速奔去。
