（路过的朋友帮忙收藏一下下吧，万分感谢）
傍晚时分，宇氏家族内显得颇为热闹，众多的族人齐聚一堂，欢声笑语，莺歌艳艳，一番大愉快，大欢乐的场景。
不过也有一些人，却与这种快乐的氛围格格不入。比如说宇欣然，自从在宇成风的掩护下逃回了家族，她的心就一直牵挂着仍处在“危险”中的成风哥哥。
目光干巴巴的望着高台席位上一脸威严的族长宇天成，宇欣然绝美的脸上显露出无尽的无奈，她本来是打算请求族长大人派人去救宇成风的，哪知这位严肃异常的父亲，竟以儿子惹是生非为由“拒绝”了她的请求，这让得她有点无知所措了，她可是深知宇成风的对手是什么人，那可是贷真价实的狂暴战士级别的高手啊，一位普通的战士能和狂暴战士抗衡么？这样的答案恐怕连傻子都知道。
“成风哥哥，你可千万不能有事啊！”微微攥紧着粉拳，宇欣然默默的祈祷着，眼眸中流露出一丝淡淡的忧伤。
“太不像话了，太不像话了，刚刚继承了家族下一任族长的位置就了不起了么，竟连家族聚餐都不来，实在是太嚣张了，真搞不清楚那个人到底还有没有把家族放在眼里，我看啦，他根本不配继承下一任族长的位置。”高台席位上，一位长像颇为阴鸠的中年人大声道，语气中带着无尽的怒气，摆出了一幅家族悍卫者的主要角色！此人名叫柯达，也是一位有着不俗地位的次长老。此时柯达坐于二长老宇天战的左席，显然是支持二长老宇天战的人。刚才所说的这段话自然也是别有用心。
“哼，柯达你是不是太过份了，竟然连下一任族长继承人也敢辱骂！”坐在族长宇天成身旁的岩老头，老脸一横冷哼道，“成风少年只不过是在路上遇到了一些麻烦，依老夫嚣张的人应该是你吧，心怀鬼胎别人用心。”
“好你个岩老头，你血口喷人！”柯达大怒忙拍案而起，冰冷的眸子如毒蛇一般死死的盯着岩老头，仿佛要一口将其吞了下去。
“呵呵，柯达别紧张，大家那点事谁都心知肚明，掩饰也没有太大的必要！”岩老头面色如常轻轻的捋了捋胡须笑道。
随着两人争吵之声响起，场面立即变得尴尬了起来。一直以来，宇氏家族内就有三股势力分别是以大老长也是族长宇天成、二长老宇天战、三长老宇天威，三位长老为首。二十多年的明争暗斗，渐渐的演化成了一股不可调和的矛盾。尤其是族长宇天成和二长老宇天战的两派实力争斗得极为厉害，时常在一些重要场合争斗得不可开交有愈演愈烈的趋势，而三长老则趋于中立，虽然对于三长老，两派均有拉扰之意，不过三长老为人向来铁面无私一直就是死脑筋，并不申明自己的立场站在哪一边，也正是这个原因，宇氏家族的这场争斗才持续到现在。
“好了，好了，只是一些小事罢了，众人就不必争吵了。柯达你还是先坐下吧，这样闹下去这家族聚餐就聚不下去了！”二长老宇天战深沉的眼眸中闪过一丝阴险，忙从席位上站了起来，抬了抬双手打圆场。
“好你个老狐狸，先唆使属下大闹特闹，然后再站出来打圆场，充当老好人的角色！看来还真是越来越精了。”族长宇天成不动声色，心中暗骂道。
然后忙跟岩老头使了个眼色，也站了起来，笑道：“二长老说得对，还是家族聚餐重要，诸位应放下个人恩怨，该好好享受这段美好时光才是啊！老二你说是么？”
“自然是，不过宇成风也真是太不像话了，家族中这么重要的聚餐也不出现，架子着实大了些啊。”二长老故意扫了扫高台席位上的唯一一个空缺的座位，出言讽刺道，表面上是这么说，不过明眼人自然知道话中的另一层含义，那就是族长宇天成教子无方，太过纵容自己的儿子。
“二长老教训的是，风儿确实是过分了些，还请二长老看在风儿年纪尚轻的份上，大人不计小人过，原谅他这一回。”出乎众人意料的是，族长宇天成并没有针锋相对，而是摆出了一幅自责的模样。这也正是族长宇天成的过人之处，明知道是自己这边理亏就必须承认，不然一味的争执只会让自己这方陷入被动的局面，主动的表示歉意，对方自然不好再说些什么。
果然，见族长宇天成主动表示歉意，二长老宇天战一滞，不好再说些什么，只好愤愤的坐了下去。
没过多久，一位身着黑袍的俊秀少年急匆匆的走了过来，口中大口的喘着粗气，显然是因为忽忙赶路，劳累所致。
一见来人，宇欣然忽然眼前一亮，同时洋溢着欢声笑语，莺歌艳艳的场面一下子变得极为平静了下来，无数道目光扫了黑袍少年，其中有的是愤怒，有的是欣喜，还有的则是淡然。
“成风哥哥，你没事吧？”宇欣然翩然起身，如一只快乐的小鸟般飞身到了宇成风的跟前，细声问道。
“丫头，我没事呢，你不用担心，说了以后要保护你的，要是真个有事，那还怎么实现我的诺言呢？”宇成风微微笑了笑，喃喃道。
“真的么？”宇欣然心中一喜，连她自己也不知道这种欣喜来自何方，是因为眼前少年的诺言，还是他平安的出现在自己面前又或者是因为自己今后有一个保护自己的人，她实在是说不清楚，只是傻傻的愣在那里，有着一丝陶醉一丝依恋，这种感觉还真不错。
“是真的，绝对是真的！”说着，宇成风上前一步极为恳切的道：“父亲大人，风儿来迟了，实在对不住！”
“哼，这么重要的家族聚餐你也来迟，依照族规你必须接受惩罚，但念你事出有因这回就原谅你，不过没有下次，知道了吗？”族长宇天成站起身来，一脸的严肃，大声道，表明上是这么说，却丝毫没有惩罚的意思，这一点众人也是心知肚明，只是不敢揭穿罢了，族长的威严在那里，那是绝对不能冒犯的。
“好了，风儿上来坐吧！”族长宇天成指了指高台席位上那个唯一空缺的席位。
宇成风一愣，看着高台席位上那个珍贵无比座位，他的感慨良多，为了这个座位他奋斗了三年，经受过“死亡法则”的考验，然而当听到那个座位真真切切的属于他时，内心的那种激动自然是无法言状。
缓缓的走上高台，坐在那个珍贵无比的座位上，宇成风将目光扫向了角落内的宇杰，微微笑着点了点头。
看到这一幕，宇杰也是回应的点了点头，作为站在同一战线的两人，他自然为宇成风在家族中的超然地位，感到高兴。
而另一处的宇明则是另一种心情，原本属于那个座位属于他，可是却被宇成风硬生生的夺了去，强烈的挫败感与极大的不甘在他的心中交织，一时间转化为了无尽的恨意。
“宇成风，我们走着瞧，鹿死谁手还尚不可知。”狠狠的咬了咬牙，宇明愤愤的坐在了一个普通的席位上，仿佛这一瞬间，天才的光芒都不禁暗淡了许多。
经过这一段一插曲，平静的场面再次响起了欢声笑语，众多的族人彼此谈笑着，颇为愉快的取着各取所需的食物看起来极为的和偕，然而这仅仅只是表像，一场克伦城的惊天阴谋在这条家族聚餐的导火索而彻底的爆发开来。
