（路过的朋友帮忙收藏一下下啊，万分感谢！！！）
克伦城北，比伦家族的大厅，死寂的氛围让人喘不过气来。
“什么，凤血凝气花的种子，让宇氏家族的一个小鬼得去了，卡勒你说说这到底是怎么回事，连希儿都伤成这样。”一个身形极胖的中年人一脸的怒气，一双快陷进肉里的三角眼狠狠的盯着卡勒，让其不由得打了个冷颤。
“尊贵的族长大人，本来事情进展的很顺利的！”卡勒极为恭敬的躬身道：“可是后来被一个黑袍人给搅了局！那个黑袍人极为厉害，而且速度非常恐怖。”
“黑袍人？”肥胖中年人脸一抽，喃喃道，“他的速度很恐怖，不会比你还快吧？”此人正是比伦家族的族长比伦凯，狂暴战士巅峰实力，他敏锐的商业头脑，加上比伦家族得天独厚后的条件，让得比伦家族一举超越克伦城众多的强势家族，跻身仅次于宇氏家族、幽狼家族的三大家族之列，由此可见，比化凯有着怎样强悍的能力。
“族长大人，那个神秘黑袍人的速度确实比属下快。”卡勒语气中依然带着一丝畏惧的神色，鬼影出神入化般的速度确实给他的心中造成了不小的阴影。
“那个黑袍人应该是宇氏家族的人吧？”比伦凯微微抖动了一下，一脸若有所思的样子。
“属下也这样认为的，而且他应该是宇天成的人，这样看来宇氏家族各方实力的平衡很有可能会打破，到时幽狼家族可能也会有所动作，族长大人，到时我们需要出手么？”卡勒细致的分析着局势，不得不说这一点卡勒分析倒是极为独到。一直以来，宇氏家族内就保持着实力的平衡，但是有着鬼影浮出水面，这个表面上的平衡便会被打破！
“静观其变吧，看来能够得到城主位置的男人确实不简单，竟能招揽到这等实力的属下，看来这回克伦城又得热闹起来了！”比伦凯微微叹了叹，肥大的脸上洋溢着乐灾乐祸，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，这对于比伦家族来说这无疑是一个机会，三大家族表面上看起来风平浪静，但暗地里却是斗得风起云涌。
“不过，宇氏家族和幽狼家族的实力倒是越来越强悍了，我们比伦家族要是再不有所作为恐怕今后很难在克伦城立足啊！”比伦凯摸了摸胖乎乎的脸旦，深深的叹了一口气，一脸若有所思的神色。古老的宇氏家族有着极为深厚的底蕴，而且掌握着城主权柄，其实力之强不言而喻，而幽狼家族则极为神秘，其实力之强亦是深不可测，面对这么强劲的两大对手，比伦家族必须要极力的提高自己的实力，才能维护这种平衡，保全自己家族的地位。
“卡勒，看来我们必须要加快收罗高手的步伐了！”比伦凯露出了一丝坚定的神色，极为认真的道。
“是，族长大人！”卡勒微微躬身，身形立马化为了一道残影消失在比伦凯的眼前。
……………
宇氏家族极为广阔的院落之中，众多的宇氏族人依旧欢声笑语，莺歌艳艳。
忽然一阵如雷鸣般的狂笑声在整个宇氏家族的上空响了起来，众多的族人惊愕的看向天空，然后相互之间对视，都是露出一幅不可思议的表情，这里可是宇氏家族，有人竟胆大包天强闯宇氏家族的府地，不过当他们感受到来人所散发出来的气息时，脸色皆是不由得一变，让他们惊讶的是，此人的实力极为恐怖，在场的所有人中怕也只有三大长老才能与之抗衡。
“来者何人？”族长宇天成大怒，猛然拍案而起，一股磅礴的粉红色斗气瞬间在其周身升腾而起，使得周围的空气都变得扭曲了几分，不愧是克伦城第一强者.噬血战士的威严果然非同小可，单单的一声怒吼就让得全场所有人为之一振。
婉如一道红色的迅芒，族长宇天成身形飘然而起，朝着天空中飙射而去。
电光石火之间，黑暗的天空中一道紫色的光芒也升腾了起来，当然是斗气的色泽，紫中泛着淡红显然是处于狂暴战士巅峰的实力。不过令人不解的是，虽然两者有着一种级别的差距，但神秘来客的所爆发出来的气势却丝毫不弱于族长宇天成。也不知是通过了什么秘法，达到这样的地步的！
黑色的天空中一道红芒与一道紫芒瞬间交织在一起，伴随着巨大的声响及强烈的能量波动爆发而出。
众人抬头望着那两道炫丽的光芒，都不由得咋舌，两人一瞬间所展现出来的实力实在是太强了，让他们只能仰视，灵魔大陆同样奉行实力为尊的真理，不管怎么说眼前这两人都是他们所崇尚的。
两道光芒在空中交织中又分散了开来，族长宇天成又回到了高台的席位上，这时神秘来客的声音响了起来，“宇氏家族的族长果然名不虚传，实力比老夫想像中的要强很多！”
神秘来客缓缓的降落在了地面之上，黑色的袍服，黑色的斗蓬将来人的面容遮得严严实实，充满了无限令人心悸的神秘感。
“是他，竟然是他！”宇成风眉头微微一皱，从黑衣人身上所散发出来的神秘气息来看，对于拥有着强大灵魂之力的宇成风而言，他自然能够认得出来人是谁，当日在宇氏家族后山之巅，宇成风就曾感受过这种恐怖，也就是说来人不会是第二人，正是幽狼家族的家主―幽狼天。
而见到来人出现，二长老宇天战眉头却也是皱了起来，苍老而精明的脸庞之上隐隐显露出了一丝不安。
“阁下是？阁下不请自来未免有失风度与礼节吧？”族长宇天成威严的脸上没有丝毫的变化，大声道。
“哈哈，老夫确实有些失礼，不过堂堂宇氏家族不是连这点气度都没有吧？”黑袍人哈哈一笑，给人一种俯看天下苍生的怪异感觉。不过身为一族之长，身份尊贵无比，能有这种气势也实属正常。
“是你，阁下就是幽狼家族的族长幽狼天！”族长宇天成的古井无波的脸上微微一变，眼眸中爆闪出一道不可思议的光芒，令他想不透的是眼前这位老对手实力竟然像是吃了兴奋剂一般，实力竟提升了这么多，这也让他明白了为什么幽狼家族的势头这般的足。原来是有着强大的实力为依托的，事实就摆在眼前，让人不得不信。
“不愧是克伦城第一强者，好眼力！”幽狼天的眼眸中闪过一道锐力的光芒，然后将目光缓缓的扫向了仍坐在席位上一脸不安的二长老宇天战，嘴角勾起了一道邪笑，“二长老最近你想得怎么样了，我看来你们整个宇氏家族你才是族长的最佳人选，可惜了你依然不是，若是再不和我们幽狼家族合作，你怕是没什么机会了。”
“你！你血口喷人！”脸上青筋爆起，二长老宇天战猛然从席位上站了起来，一手指着幽狼天，怒骂道。此时的他就好像一头吃了兴奋剂的老虎随时都会咬人，一向沉稳阴险的二长老到得这时终于是按奈不住，欲有彻底爆发之势。此时的他无比的愤怒，到得这时，他也终于是明白了幽狼天的来意，并非是要帮助他，夺得族长大位，而是要让宇氏家族内乱，趁机削弱宇氏家族的势力。
听到这一连串的话语，在场的众多族人都是露出了一副不可思议的神情，族内身份无比崇高的二长老竟被诬为家族的叛徒，这让他们不可接受同时无形中站在二长老这一边。他们认为这位神秘来客，一定是怀着某种不为人知的目的来挑拨离间宇氏家族高层！
“我可以作证，二长老确实和幽狼家族有所勾结。”一阵议论纷纷中，一个极为响亮的声音突然响了起来，如一道惊雷般，惊得众人哑口无言。说话的人并不是别人，正是一直沉默的宇成风。
让得大家惊讶的是宇成风并不是证明二长老宇天战的清白，而是帮忙揭穿二长老的“阴谋”，这么易外的事情来得有点太突然了。
