（路过的朋友帮忙收藏一下啊！！谢谢！！）
“宇成风你不要太过分了，没凭没据你就冤枉我的爷爷，这未免也太嚣张了吧！”见宇成风竟然堂而皇之的指证他的爷爷，宇明一时火大猛然从席位上站了起来，当即爆发道。
“这个宇成风脑子坏了吧，怎么帮助别人来对付我们家族内部的人，而且还是位高权重的二长老，我看他多半了疯了。”
“那也不竟然啊，正所谓无风不起浪，我倒是有点相信，二长老有问题。”
“对啊，二长老向来行踪诡异，或许真的有鬼也说不定。”
一时之间，人群中议论纷纷，主要围绕二长老而展开。
听着人群中的议论，二长老脸上有些阴晴不定，忽然哈哈的大笑了起来，“小鬼，你这玩笑开大了吧？老夫身为家族的二长老，自当为家族存亡献上一份绵薄之力，再说以老夫在家族中的地位难道真的有必要背叛家族么？”不愧是位高权重的二长老，其心性之坚远非常人所能比，话语之间显得极为的从容，可谓是处之泰然。
“是啊，宇成风，二长老在我们宇氏家族的地位可是非同小可，你可不能胡口乱说啊！要真是那样的话，家族的惩罚可是很严的！”这时，一向沉默公正无私的三长老站了出来，用质疑的目光看着宇成风。作为家族中拥有族内刑罚大权的长老，三长老宇天威在整个宇氏家族内就像是公道的化身，没有人能盖过他的权威，甚至连族长宇天成都不行。当然三长老也绝不会偏坦哪一方，最大限度的公平就是三长老宇天威的原则。这也正是宇成风选择在这个时候揭穿的原因。
而这个时候十分易外的是作为二长老的老对手族长宇天成却选择了沉默，并没有作出任何的表示。
“首先说明一点，我没有脑子热，也没有开玩笑，二长老请不要忘记，若想人不知除非己莫为！”宇成风扫视了一下四周接着道：“当日在后山之巅，您和这位幽狼家族族长的阴谋被我全然听到了，到了这种地步，您不会还想否认吧！”
听得宇成风的这一席话，顿时全场哑然，一双双疑惑的目光不断的扫向已经面色铁青的二长老宇天战，其中夹杂着太多的鄙夷。话都挑明到这种份上若是再不相信宇成风，摆明了就是承认自己脑子有问题。
当然宇成风之所以要在这个时候把事情全然抖出来，有着他的考量，很明显幽狼族的族长幽狼天这次的目的就是希望宇氏家族内乱趁机削弱宇氏家族的实力，枉图谋取克伦城的霸主地位。
但在宇成风看来，若是任二长老这样别有用心的人在家族内发展势力，那么今后给宇氏家族所带来的影响将会更大，甚至还会有满门灭绝的危险，两者孰轻孰重自然不难区分，而且，宇成风在这个时候恰到好处，家族重要成员全然在场，所有当事人也在场，只有这样的场合才更有说服力。
“哈哈，妙极，妙极，宇老鬼看来你真的是不走运啊，我们这么隐密的密谋都被人发现了，看来密谋这事还是少做的好啊！”更为出人易料的是，作为当事人的幽狼家族族长幽狼天竟然毫不掩饰坦然的承认了事实，而且还一口风凉差点没把二长老宇天给气死。
二长老一滞，苍老的脸上更显得阴沉了些，不过却没有答话，不断转动的眸子显然是在权衡着什么。
正当全场唏嘘不以时，二长老老脸一板，破口大骂道：“幽狼小儿，枉我忠心待你，你竟然出卖老夫，老子与你不死不休。”
二长老宇天战实在气极，浑身青烟直冒，就差没和幽狼天干起来。
“老二，你竟然图谋不轨，联合外人出卖家族，这到底是为了什么？”三长老宇天威怒极，满脸通红对着二长老宇天战怒斥道。作为家族的“赏善罚恶使者”他绝不会姑息任何一人，哪怕是族长犯了错，那也得与庶民同罪。
“哼，为什么，，当年老大不幸为家族战死，凭什么族长的位置就由宇天成坐，他什么东西，毛头小儿罢了。”二长老冷哼一声，苍老的脸颊依然深层得极为可怕，事情到了这步田地，他也没什么好顾忌的了，身揽家族财政大权多年的宇天战，不仅在家族有着不弱的势力，更为可怕的是，在外他还拥有着不少隐密的势力，这让得他有着足够嚣张的本钱。
“老二你错了，家族中历来有规矩，族长的位置能者得之，族长宇天成当年不仅打败了你，更是一举夺下了克伦城的城主权柄，他当真无愧是我们宇氏家族的族长，而你算什么就知道勾心斗角，阴险狡诈，你根本就不配当族长。”对于二长老宇天战的言行，宇天威极为不满当即反驳道。
“我不配，他配，笑话，想当年老夫为家族在坊市闯出一片天地能与比伦家族抗衡的时候，他在哪里？想当年跟着老大我们三人一起为家族拼搏的时候，他又在哪里，而如今是我不配，他配，真是笑话，天大的笑话啊！”二长老宇天战异常的愤怒，一双愤怒的老眼狠狠的扫了一眼，宇成风。
“哈哈，说得好，说得好，老二！我知道你在家族内位高权重，无人能及，可是我爹曾说过这样了一句话，他说你私心太重，不适合当族长，若是把家族交到你的手里，你早晚会毁了家族！”这时，族长宇天成大笑一声，威严的脸上去是透着一层让人颤抖的冰寒。
“老大，当年真的有这么说？”听着宇天成这么一说，宇天战顿时一愣，语气一下子急促了起来，他很阴险也很狡诈没错，可是他一生最敬重的人就是当年的老族长也就是他的老大宇义天，被敬重的人这么评价，其滋味自然不好受。
“没错，我爹当年正是这么说的！”宇天成面色突然一冷，“如今你勾结外人，图谋不轨，你必须接受家族最严厉惩罚！”宇氏家族有着极为严厉的族规，凡事勾结外人图谋不轨者当处碎尸之刑，受万虫噬咬而死。竟然二长老宇天战亲口承认了，族长宇天成也就不用再顾及宇天战在家族的势力，而这种惩罚也自然而然顺理成章。之前，宇天成虽然知晓二长老但却没有丝毫的凭证，若是强行惩罚二长老，那么宇氏家族很有可能会导致，族人寒心，家族分裂的危险。而这一次，对于族长宇天成来说，可谓是一个天赐良机。
