“小子，出来吧，早就发现你了！”此时黑袍老者盘膝而坐，声音却依然如洪钟，不过却夹杂着一丝虚弱。
宇成风脸色大变，一股庞大的危机感顿时涌上心头，生平第一次感觉到自己是那么的无奈，而且自己的生命就如一只脆弱的蚂蚁一般，撑握在他人手中。此时的宇成风陷入了艰难的抉择中，在不知敌友的情况下，若是去那个黑袍老者，为保全自己很有可能会杀人灭口，而自己若是不去，那么直接就会被黑袍老者一屡小雷电击杀。宇成风权衡着得失，不过当想到横竖都会死时，他倒是冷静了下来，惊慌的脸色立马被从容所取代，在这生死存亡的一刻，绝不能有丝毫的慌乱，只有从容方才有一线生机。
“前辈，您现在可还安好！您若是需要的话，晚辈倒是有一种圣药，不知能否帮到前辈您。”宇成风缓缓的走到了黑袍老者跟前，灵魂之力运用到了极至，感受着老者一丝一毫的变化。
威严老者咳了几声，看着宇成风如临大敌的模样，笑道：“小子，不用那么紧张，若是老夫真的想杀你的话，你一个呼吸的时间都活不过。”
闻言同，宇成风浑身一颤，这种命运掌握在别人手中的感觉还真不是一般的难受。不过心中又有一丝庆幸，既然这位老者说了不会伤害自己，那么自己的安全便有了保证，宇成风心中自然清楚，就算巅峰强者再怎么不济，说话算话这点风度还是有的。
“你是宇氏族人的子弟吧？”沉吟了半晌，黑袍老者苍老的脸庞上露出了几分认真，那双微微散发着精光的眼睛死死的盯着眼前这名少年，容不得其有半点慌言。
“嗯！”
宇成风心中一惊，被老者这么盯着，他既然连说谎的勇气也没有。更让他吃惊的是，眼前这名巅峰强者在听到了他的回答后，眼神中竟闪过一道歉意的光芒，虽然这是极为短暂的一瞬，不过凭借着不俗的灵魂之力，宇成风还是察觉到了。
“难道这位强者做了什么对不起的我们宇氏家族的事？”心中突然莫名的闪过这样一个念头，宇成风依然保持着沉默，以不变应万变，面对这样的强者，别不能随意的忽悠。不过仔细一想，又觉得自己的想法有些荒唐，这样的巅峰存在还能做对不起宇氏家族的事，这其实是说不通。
“不知…..你拜我为师如何？”老者的话看起来颠三倒四，但实际上却是直入主题。
宇成风心中很是诧异也极为疑惑，根本猜不透眼前这位黑袍老者的用意何在，但当想到黑袍老者很快就会陨落时，宇成风只好干脆的点了点头，不管怎样当前顺着他的意是没错的，正所谓人在屋檐下不得不低头。
见眼前的这位俊秀少年答应得如此干脆，黑袍老者先是一愣，然后那苍老的脸颊上多出了一丝笑容。修行就求，我行我素，不受任何羁绊才能成为巅峰强者，而此时的宇成风正好表现出来了这一点，“那好，快拜师吧！”
稀里糊涂间，宇成风老老实实的走完了三拜九叩的过程，然后恭恭敬敬的叫了声“师父”。
“好好好，好徒儿，这才是为师的好徒儿啊！”见宇成风行完了大礼，黑袍老者苍老的脸上，显出一丝慈祥之意。
微微的沉默了好长一段时间，黑袍老者长长的叹了一口气，像是作出了什么重大决定，一股庞大的气息突然从他的身体内爆发出来，“灵魔，现！！！”
婉如神明的宣判，黑袍老者整个人都似乎变成了一道惊天雷电。
见状，宇成风感觉一阵不妙，而黑袍老者喝声落下后，浑身一抽，犹如灵魂被忽然抽空了一般，一团黑色光团从其脑袋中冒了出来，这团黑色光团极为诡异，而且有着让人难以想像的灵性，其中充斥着浓郁的雷电气息。
在威严强者的强横威压下，宇成风的身体竟不能移动分毫，像是待宰的鱼肉，只能眼睁睁的看着他的师父“为所欲为”。
那团黑色光芒从黑袍老者的身体内挣脱出来后，在半空中飘荡了一圈，然后在黑袍老者操纵下，缓缓的融入到了宇成风的头脑中。
黑色光团入脑的一瞬间，宇成风浑身都包裹在了无数的闪动的雷电之中，无法言表的痛楚钻入到了灵魂深处。
“融合！”黑袍老者一声长吟，随即一道威力极强的电流，猛的强行打入宇成风的体内，宇成风只感觉，两股恐怖的电流钻入了身体之中，一道疯狂破坏着，而另一道又以同样的速度修复着，仿佛在短短的几个呼吸，宇成风已经历了无数次九死一生，每一次都比“死亡法则”都要变态得多，无穷无尽的痛苦就如经历十八层地狱终极折磨一般，让人生不如死。若不是修行了三年的“死亡法则”，宇成风很难相信自己会是怎样的一种结果。
“嗤，嗤”一道如邪恶魔神在不停的破坏着宇成风的每一个器官，每一处经脉，每一寸肌肤，而另一道又如光明天使不断的修复着宇成风身体的每一个地方，就这样不断的反复着。
反复间不知道持续了多久，夜色显得更深了许多，不远处，尚有着微弱气息的红色怪物终于失去了最后的生机，庞大的尸体开始一点一点的化为流光消散在天地间，此时宇成风全身笼罩着一层白色的雾气，身体内的两股电流终于在不断的抵抗中纷纷融入到了宇成风的经脉中。
看着宇成风身上的变化，黑袍老者那苍白得毫无一丝血色的脸上竟多出了一丝笑容，显然他的大胆尝试取得了成功。
“传承我的雷灵魔给这位宇氏家族的小伙子也不知是对还是错，唉，那就算是我对宇氏族人的一点小小的补偿吧！”黑袍老者微微叹了一下，心中释然了几分。渐渐浑浊的目光死死的盯着被白色雾气笼照的俊秀少年。
…….
又不知过了多久，宇成风缓缓的睁开了眼眸，身上的白色雾气已然散去，身体内充满了一股爆炸性的力量，仿佛这时候他能轻而易举的击倒一棵巨树而不仅仅是洞穿。深深的作了吐纳循环，宇成风美美的感受磁卡这种充满力量的美妙感觉。
目光扫过整个深渊底部，一位极为憔悴，头发雪白的老者一下子落入了宇成风的视线，也不知为何，宇成风心中突然有着一种纠心的痛楚，从小他便是一个人，在别人的讥讽嘲笑下默默忍受，父亲虽然是族长，但因为族规的关系也不能给予他多少的关怀，身为宇家男儿要么拥有成为强者的潜质，得到家族的重点培养，要么就得自生自灭，永远得被人踩在脚下，在这样的环境中，宇成风不知承受了多少痛苦。但就是这个陌生人，刚刚确定了师徒关系，就给予了自己这么大的好处，让他顿时有着受庞若惊的感觉。
“师父！！！”扑通一声跪倒在黑袍老者的跟前，宇成风声音中夹杂着一丝哽咽，这会儿，在讥讽、嘲笑、恶毒攻击下，打造成了铁人的宇成风也开始融化了。
“好徒儿，为师反正是将死之人，好与坏一个样，为师也不能给你什么，就将雷灵魔传承给你了，虽然你得到了雷灵魔传承，但今后能否将其觉醒就看你的机缘了！”威严老者低声道，显然已经到了油尽灯枯的地步。
宇成风一惊，莫明其妙中自己竟被告知传承了那么强大恐怖的东西，灵魔是什么，那可是无数人梦寐以求的强者通行证，拥有了它便打通了一条成为强者的路。
“师父，灵魔要到哪里才能觉醒呢？”
宇成风知道，在一些古老的典籍中有过一些记载，大凡厉害的灵魔人与生俱来便知道相应灵魔觉醒的地方，这也是只有灵魔人才拥有的特权。
“迷失丛林！”黑袍老者略微停顿了一下接着道：“不过你至少要达到了狂暴战士才能去，现在的你实在是太弱了。”
宇成风点了点头，默默的记下了师父所说的话。“迷失丛林”是天兰帝国极西之地存在的一片极为广阔的丛林。迷失丛林生长着各类繁茂的植物，其中阴暗异常，存在着大量强大的灵魔，是天兰帝国境内几大凶险之地之一。传说，迷失丛林中存在着一处很诡异的地域，人类只要误入其中便会化了灰烬，消散在世间。脑海中回想起有关迷失丛林的记载，宇成风不禁打了一个寒颤，看来得到了灵魔传承，想要将其觉醒也并非是一件易事。
黑袍老者的目光扫向了红色怪物倒下的地方又道：“之前和老夫战斗的那头红色怪物也进行了传承，好好养着它的后代吧，它会是你将来的一大助力。”
顺着威严老者的方向看去，宇成风惊讶的发现，那头红色怪物已然化为了一道道流光消散在了天地间，不过在倒下的地方却多出一枚巨蛋，这枚巨蛋通体都布满着火焰状的花纹，极为诡异。“就是那个吗？”
“不错，不过就是不知道它什么时候出生，耐心等着吧，这怪兽极为厉害它的翅膀也不知是因为什么原因被封印了，不然为师不可能打败它。”威严老者显得有些无奈，又似乎隐藏了什么，实力这东西是客观存在的，并不是他所能左右的。
宇成风点了点头，并不没有说话，也没有猜想黑袍老者到底想要隐藏什么。如果真的能够得到如此恐怖的一头怪兽的话，那么别说是成为克伦城第一强者，就算是成为天兰帝国的一流强者也不是不可能。
“对了，徒儿你叫什么，为师恐怕是坚持不了多久了，就让为师知道你的名字也是好的！”黑袍老者猛的咳嗽了几声，声音更加微弱了几分。
“我叫宇-成-风！”宇成风一字一顿的道，回答得极为诚恳，此时他的心中早已认可了眼前的这位师父。
“好，宇成风，像一阵狂风般，吹遍灵魔大陆的每一个角落，徒儿，要是今后你成为了一代强者，希望你多多照看一下一个叫‘紫龙轩’的势力！”威严老者认真的道。
“紫龙轩？！嗯，徒儿谨记！！”宇成风慎重的点了点头，把“紫龙轩”这个势力牢牢的记在了心中。不管怎么说，这都是自己的师父唯一的请求，就算是粉身碎骨，他也会去完成师父的心愿。
“好了，为师走了，今生于此，今生于此--”黑袍老者大笑着，身体渐渐的化为了一道道流光，回归到了天地之间。纵横世间一浮尘，怎奈风过雨消，悲苍凉，叹红尘，转眼是非恩怨情仇，醉中乐，梦里花，笑看今世来生…….
“师父！”宇成风哽咽了，一股无形的悲痛，如泉水般袭卷而来，这是他生平第一次这么伤悲！
流光消散间，虚空中多出了一个微闪着紫光的戒指，然后缓缓的落到了宇成风的手中，目光死死的盯着那枚紫光之戒，“或许这是师父最后留给我的东西吧，师父您放心您的心愿我宇成风一定会为您实现的！”
缓缓的呼出一口气，宇成风对着威严老者消失的地方，再度磕了三个响头，然后一手抱起了火红巨蛋，对着深渊之上攀沿而去。
