（求收藏，求收藏！！！）
“惩罚老夫，惩罚老夫……哈哈哈，我想你们还没有那个本事！”二长老宇天战仰天一声长笑，一反平常低调深层的形象，举止极为的嚣张。在宇氏家族内族外苦心经营多年，二长老宇天战所培养的势力，丝毫不弱于族长宇天成。
“岩老头，枫林汉，马上给我拿下这个家族的叛徒！”极其厌恶的扫了二长老宇天战一眼，宇天成大手一挥，示意他身后的两人出手。
“是！！！”宇天成身后，岩老头和枫林汉齐声应是，然后以迅雷之势冲飞而起，朝着二长老宇天战而去，两人一左一右，仿如闪电般只是一瞬间便冲到了二长老宇天战的身旁，没有片刻的停留，两人直接栖身而进。
“两个小杂鱼，也敢来抓拿老夫，活得不耐烦了是吧？”浑身紫色的光芒大涨，二长老宇天战暴跳而起，速度亦是极快。
电光石火之间，三人的战圈瞬间交织在了一起，庞大的能量波动使得整个院落都颤动了起来。
二长老宇天战不愧是狂暴战士的巅峰层次，面对岩老头和枫林汉两大狂暴战士高手，他应付起来依然游刃有余，一招一式间显得极为顺畅自然，没有半分的拖泥带水，而且就是在斗气的运用上也极为的讲究，每一丝斗气都运用的恰到好处，没有丝毫的浪费。让人一看便知是对战经验极为老道的狂暴战士。
“斗气的运用方面好强，真不愧是狂暴战士！”一边仔细的观察着战圈，宇成风心中大赞，身为一名普通战士，他在斗气的运用上极为的欠缺，而这一点对于一名战士而言，又是极为重要的，只有将斗气运用的炉火纯青的地步时，才能以最少的斗气消耗，打败最强劲的对手。
随着三人战局进入白色化，院落内的众人皆是摒住了呼吸，一双双炽热的眼眸死死的盯着战圈，对于大多数家族子弟而言，狂暴战士级别的战斗并不是随时随地都能够看得到的，这一场战斗无疑是他们最好的指导，比单独修练要更为有用得多。
岩老头和枫林汉虽也是狂暴战士级别，但相对于宇天战而言，却是要差上一些，不过岩老头一方却有着人数的优势，一战下来也算得上是势均力敌。可是僵持的战局，很快就被宇天战所打破！
“鬼影神拳！”当三人处于一个极近的距离之时，二长老宇天战大喝一声，顿时整个院落里阴风阵阵，像是有着无数冤魂在呼喊一般。同时，二长老的身形诡异般的消失在众人的眼前，一连串的鬼影像了发疯式的四处乱串，根本分不清，何为真实，何为虚假。不过他所爆发出来的强悍气势却令得许多人几欲窒息。
“不好！”岩老头和枫林汉几乎是下意识的突口而出，但因为他们两人离宇天战的距离实在是太近，他们根本作出其他的反应，就这样，只听得两声吃痛哀嚎声响起，岩老头和枫林汉纷纷被砸得倒飞而回，重重的砸在地上，猛的吐出了几口鲜血，显然受了极重的伤势。
“鬼影神拳，鬼影无形！想不到你的鬼影神拳突破了！”感受着场中那幽幽鬼影，族长宇天成一脸的不可思议，虎目死死的盯着宇天战幽幽的道。鬼影神拳作为家族中最为强大的武技一共有着四重境界分别是鬼影迷踪、鬼影幻境、鬼影无形、以及鬼影实体！鬼影迷踪讲求的是出其不易，以快制敌，这是武技鬼影神拳第一重境界也是最为基础的境界。鬼影幻境则是讲求虚实结合，虚实相生，在“速”的基础上，再次迷惑对手，而鬼影无形则是“速”与“幻”的完美结合体，灭敌于无形，达了这一重境界，就真正达到小成的地步。而最后一重境界“鬼影实体”则是完全的突破了无形，变无形为有形，变虚幻有实体，无论是速，还是力都达了最巅峰。不过，第四重只是传说中的一重境界，悠长的宇氏家族史册中似乎没有一人真正达到这种境界。
“哟，有意思，有意思，这回老夫可是大开眼界了，你们宇氏家族的鬼影神拳果然凶悍，看来以后要多加注意了！”不远处院落的一处屋顶之上，幽狼天轻飘飘的声音传了开来。身为幽狼家族的头号人物，连他也不得不承认宇氏家族的鬼影神拳的强悍之处。不过他既然这么说，说明幽狼家族也并不畏惧宇氏族族。
“老三，你和灵伯一起上，对于叛徒我宇氏家族绝不容忍。”族长宇天成脸色透着一层冰冷，目光却丝毫没有离开幽狼天，即便他很想亲自出手，对付这位家族的叛徒，但是他知道不管怎样，都必须死死的防住幽狼天这头恶狼。
“老二你既然背叛家族，那三弟我对不住了！”三长老宇天威飞跳而起，浑身浓郁的紫光在整个院落内显得极为的刺眼。而紧跟着三长老，一个木讷，面像极为苍老的老者不知从哪里蹿了出来，从其身上的气息可以看得出，他也是一个一名处于狂暴战士巅峰的高手，而他正是宇氏家族连守藏书阁的老者-灵伯。灵伯一袭灰黑色衣袍，在黑色黑幕的笼照下若有若无，像一个凶神恶煞的鬼魂一般，带给人十足的恐怖。
令得全场哑然的是，面对两大高手步步近逼，二长老却只是轻描淡写的摊了摊手，苍老的脸上透着一层淡淡的微笑，显得极为从容。
然而正在这时，宽广的院落内突然再次响起了大笑声.....
随着两声厚重的落地响起，两个硕大的身影挡在了二长老宇天战的前面。其中一个是满脸胡须面像极为狰狞
手持黑色狼牙棒，身披毛皮大衣的中年大汉，而另一个则是一位孔武异常，皮肤黝黑身穿长衫的青年，这位青年纪年虽然不大，但却血气十足，身上竟凝无形间凝聚成一股杀气。
“好热闹的场面，怎么能少了我们凶灵二煞呢？”孔武青年一脸阴鹫阴阳怪气的道。
“哈哈，玛斯兄弟，咱哥俩又可以好好干他娘的一场了。哇哈哈！！！”壮硕中年人扫了几眼冲上来的三长老和灵伯，狠狠的挥了挥粗大的手臂。
“凶灵二煞，沃德，玛斯！”人群中不知是谁惊叫出声。声音中还带着几分畏惧之意。
凶灵二煞--沃德，玛斯是凶名远播一个名为“凶灵”组织的两名头目，常活跃于戈雅湖一带，是出了名的强悍恶匪。两人一直就是克伦城城主府极力通缉的要犯，由于一直活跃于茫茫戈雅湖广大地区，城主府也拿他们没有任何办法！
而这一刻，这两个恶贯满盈的家伙竟堂而皇之的出现在城主宇天成的家族院落内，而且还与宇氏家族的叛徒勾结在一起。
“老二，没想到你倒是藏得够深啊，竟然连凶灵二煞都被你收买了！”宇天成扫了扫突然出现的两人，语气显得更加冷了一些。他和二长老斗了这么多年，自然知道二长老隐藏了不少的势力，但是让他没有想到的是宇天战竟然连“凶灵”组织都勾搭上了。
