（路过的朋友帮忙收藏一下吧，万分感谢！）
“彼此，彼此吧！”宇天战苍老的脸上阴笑连连，其中充斥着难以形容的怒意，和宇天成明里暗里斗了这么多年，他多少了解宇天成所撑握的势力，只是近年来，宇天成的势力越来越大，双方力量明显失衡他才不得不搭上了幽狼家族这条大船，想趁此机会一举夺得宇氏家族大权，可是人算不如天算，不光是幽狼家族利用自己，就连刚冒头的小鬼也来和自己作对！阴冷的扫了一眼，宇成风，二长老宇天战眼眸中闪过一道杀意。他原本是筹划了一场夺权大行动，让“凶灵双煞”沃德和玛斯助他一臂之力，通过武力将宇氏家族的大权夺入手中的！凭借着他在家族中的崇高地位，以及幽狼家族的帮助，通过暴力夺得族长大位也并非什么难事，毕竟整个宇氏一族内，所推崇的就是武力，强者应该要有强者的地位！所以，他前几天就通知了凶灵组织的头目，隐密的潜入了宇氏家族，并密秘的与幽狼家族的家主幽狼天达成了一致意见，但万万没有想到的是幽狼家族还没等计划开始，就出卖了他，使他完全的处于险境！
“哼，老二，你以为就凭眼前的这两人就能在家族为所欲为么，你是不是太天真了！”微微上前一步，宇天成胸有成竹的顿了顿，然后稍稍拍了拍手。
随着掌声落下，一道黑森森的影子，仿佛是突然出现的鬼神般，立马闪现在了众人的眼前！
出现在众人眼前的是一位黑袍人，此人的面容严严实实的包裹在黑袍之中，身上每时每刻散发出一股令人窒息的阴森之气，就像是毫无生气的鬼灵！除了恐怖之外，还是恐怖！没错，这人正是宇天成最为得力的手下--鬼影！鬼影是一名极为出色的探子兼杀手，这么多年来，为宇氏家族立下了不少汉马功勋，不过鬼影的身份极为隐密，就是连宇氏家族内部都很少有人知道他的存在，更别提是竞争对手关系的其他家族了。
本来，宇天成是打算继续让鬼影隐匿身份的，但是在这个关头，他却是改变了主意，适时的让鬼影出现，不但能解决二长老发难，同时也能威慑住蠢蠢欲动的幽狼家族，让他们不敢轻举妄动。
果然，当鬼影出现在众人眼前时，幽狼家族幽狼天却是皱起了眉头，从表情来看也不难读出一份惊讶，作为宇氏家族的对手多年，他怎么也没想到宇氏家族中还存在着这样的一个人物。
这一会的功夫，竟是出现了三个狂暴战士巅峰的高手，再加上克伦城第一强者噬血战士宇天成，宇氏家族确实有着克伦城第一家族的风范！若是再连上城主府的黑骑军团，宇氏家族的势力真正的可以称得上“恐怖”二字了。
眼角扫了扫不远处楼顶上一动不动的幽狼天，宇天成嘴角勾起了一抹邪笑，和他之前想象的一样，威慑明显是起作用了。要是这次能顺利的除掉家族二长老这颗蛀虫，那么宇氏家族将有足够的时间应对接下来的局势，“鬼影，不要有所顾岂，最好是除了这个家族的叛徒！”
“是！族长大人！”鬼影略微一躬身，寒得令人发栗的眼神瞬间扫向了二长老宇天战！
面对这一连串的变化，二长老宇天战几乎还没有完全反应过来，就感觉到一条恐怖的黑影朝着自己掠了过来，当下，面色一阵铁青！到得这时，他才真正明白他和族长宇天成双方实力失衡的真正原因。
“沃德，玛斯，这一次要有劳你们了，此事后，金币是绝对不会少的！”宇天战随口说了一句，便化为了一道残影与飞掠而来的黑影交织在一起。
号称幽灵般的鬼影也是拥有着狂暴战士巅峰的实力，尤其是他那惊人般的速度，使得无数人望尘莫及，甚至连一般的噬血战士都无法赶上他的速度。而二长老宇天战则是一名晋级狂暴战士多年的老手，不单战斗经验丰富，强大的鬼影神拳更是达到“第三重鬼影无形”的境界。无疑，鬼影和宇天战的战斗将是一场势均力敌对决！
而就在鬼影与宇天战交织在一起的同时，灵伯和三长老宇天威也动了，他们的目标自然是凶灵二煞--沃德和玛斯。一时间，惊人的战力在这样一个不大的院落内爆发开来，强大宏大的紫色斗色散发着妖艳的迷人色泽，给人一种无形的震撼！刚猛的拳头伴随着尖锐的破空劲风以一种将欲刺破耳膜的声调在院落里飘荡而出，磅礴的能量仿佛是天地突然发生一异变般，在这样一个小范围内剧烈的波动了起来。
这时，更令人惊讶的是，原本一动不动的宇天成随着一声破空声响起，整个身形在一阵粉红色光芒的闪动间，瞬间掠向了幽狼天所在的位置。
一时间，两股更强的气息，在院落的上空激荡而出，使无数的宇氏族人脸色皆是变了变，这位克伦城第一强者唯一的一名噬血战士终于要大打出手了。
抬头盯着黑暗夜空那一团粉红的凝练斗气，宇成风心中一动，不愧是噬血战士级别，光是一团斗气就有一种让人热血澎湃，浑身颤抖，可以想象要是爆发出能量，那将会产生一种怎样的威力。连宇成风也不得不承认，在绝对的实力面前，自己的那一点点的技量显得那么的渺小，那么的无助！这种级别的战斗，那些实力未达到狂暴战士级别的族人注定是插不了手了，甚至连围观都要万分的小心，一个疏忽，就很有可能会受到波及。
“哈哈！今天老夫就来领教一下，克伦城第一强者，到底是徒有虚名还是货真价实！”见宇天成气势汹汹朝着自己飞掠而来，幽狼天仰天一声长笑，一团极为凝练的紫色斗气猛然爆发出来，长长的发丝飘散而起，竟并没有半分闪躲的意思，直接朝着宇天成飞掠来的方向冲飞而出。
几大战局，几乎是在同一时间，在这个院落内炸响开来。
宇成风和其他族人一样，默默的观看着局势的发展，同时宇成风却是将全部的灵魂之力都用在了感受宇天成与幽狼天的斗气的运用上。
可谓是代表着克伦最强实力的巅峰对决，所带给宇成风的震撼可不是一星半点。让得宇成风颇为惊讶的是，相对于其他的两个战局，自己的父亲宇天成与幽狼天两人在斗气的运气上明显是最为凌厉的，每一次斗气的对碰总能引起空气中能量的巨大的波动，很明显这样的斗气有着实质化的效果，而不单是一股气，其中更是融入了力的元素。
“难道斗气只有修练到了融入力之元素的时候才能达到最高境界？”默默的感受着斗气对碰间引起的空气的震荡，宇成风心中像是突然明白了什么，三年来，修行“死亡法则”的他斗气与力量的修练可以说他都取得了不错的效果，可是长久以来，他却总感觉有着一些不足之处，到了这一会，他才真正明白过来，原来自己一直只注重斗气和力量的单独修练却是忽略了它们之间的融合。要是提高两者之间契合度，说不定威力会大大提高也说不定。宇成风心中这样想道。
而其他的家族子弟也是目不转睛的盯着越来越火爆的几个战局，巅峰狂暴战士所展现出来的速度，力量，以及精妙的武技，都让他们唏嘘不以，不得不说，这是他们突破自身瓶颈的一次大好机会，巅峰狂暴的战斗方式将会是他们修练最好的指导，毕竟巅峰狂暴战士的对决不是随时随地都会有的。
