（路过的朋友帮忙收藏一下吧，万分感谢0
随着宇氏家族内这一处院落所引起的变故，以及所产生的动静，又有着大量的宇氏族人涌了过来，轰轰的打斗声，惊讶至极的尖叫起，使得这个院落更加热闹了起来。原本到了这个时段，整个宇氏家族内应该是十分的寂静，井然有序的，而宇成风也应该在后山之巅进行着“死亡法则”的修炼，可是现在却是另一番景象。
“咻”
鬼影鬼魅般的身影一闪而过，伴随着夜色，只能偶尔看到一点的黑影，以及身体穿过空气阻隔的低微声响。而下一个呼吸，鬼影泛着紫色的拳头已然出现在了离宇天战后脑一尺的地方，并以极快的速度一轰而下，要是直接击中的话，宇天战的头怕是要向西瓜那样凭空裂开了。
而就在这一刻，宇天战犹如一尊不倒翁般，身上极快的往左侧倾斜而下，脚却依然停在原地，顺畅洒脱的躲开了鬼影虚幻一般攻击后，宇天战并没有丝毫停留，曲手成爪，倾斜的身子猛然直立而起朝着停滞在半空中的鬼影狠抓而去，这一爪所蕴含的力道不禁让观看的宇成风皱起了眉头！
“不好！”这一声却是宇成风心中惊呼的，当一个人停滞在空中是反应最慢的时刻，也是最易受到攻击的时刻，要是宇天战能准确的把握这一时机会的话，无疑鬼影会受到重创，而事实也是这样发生着。
就在宇成风心中的惊呼声落下，宇天战尖锐的利爪一下就碰触到了鬼影的身上，而且是一瞬间便穿透了鬼影的身体。
“得手了！”一向平稳的二长老宇天战在这时也是忍不住发出了一声惊呼，他自然清楚三个战局，无论是哪一个都是很关键的，只要他这个战局以短时间内取得了绝对优势，他便可以加入其他的战圈，整个战局的实力对比，将会直转急下，分出胜负只是时间问题。
可是还没待宇天战的嘴角彻底的变成弧型，他的嘴角猛的一抽，刚刚被他击中的鬼影的身体竟是慢慢的消散开去，缓缓的融入了夜色中。
“好快的速度，竟然是虚影，能够停留这么长时间的虚影！”见状，宇成风心中大赞，在自己使出全力的情况下，宇成风也能产生虚影，但是时间却仅仅只是一瞬，连四分之一个呼吸时间都不到，而鬼影所幻化的虚影竟是直接停留了近两个呼吸的时间，这是一个什么样的概念，宇成风显得有些无语了。
“怎么可能！”看着自己的利爪空空如也，宇天战不可思议的向四周扫了一圈，然后将颇为愤怒的目光停留在不远处的那个散发出幽幽鬼气的黑袍人身上。似乎就是连他也不知道鬼影到底是什么时候躲开他那看似不可能破解的一击的。
幽幽的盯着鬼影，满脸怒火的二长老宇天战大手一挥，由紫色斗气所凝聚的三道紫色风旋立马飘荡而出。这三道风旋不小也不大，半人高的样子。这三道紫色风旋移动速度，并不快，而且威力也不是很大！看着这三道紫气风旋出现，宇成风一开始不明白，宇天战到底在搞什么把戏。
宇天战所发出的这一门武技名为“风旋技”，普通得不能再普通的一门武技，甚至连一些家族子弟都会对这种武技不屑一顾。由此可见，这是怎样垃圾的一门武技。可是正当无数人的眼中充斥着鄙夷的时候，二长老宇天战身形一闪，又是三道紫色风旋放了出来!六道紫色的风族在他的周围不停的转动着，像一座座的实体障碍，而且这六道风旋本身似乎还与发出者本身有着一定的联系，当然这是本身斗气所产生的效果！
到了这时，若是还有人看不出宇天战的意图，怕是只能当傻子看了。很明显，宇天战放出的这些风旋并非是攻击的，而是起到了一个减缓鬼影速度的作用。
“原来武技也是可以这样用的！”心中嘀咕了一声，宇成风大发感慨！攻击型武技如此用法，他还是第一次见到，可以想见武技的运用方面是需要去思考，在不断的实战中灵活运用的！
果然，随着二长老宇天战六道风旋放出，鬼影惊人的速度，便受到了很多的限制，比如，当鬼影快速移动的身影稍稍撞到了其中的一道风旋时，宇天战就可以感知鬼影的方位，再加上鬼影面对这些风旋也无法毫无顾忌的施展速度，这样下来，鬼影速度方面的绝对的优势就在这六道风旋面前彻底的失去了。
看到这样的效果，宇天战明显很满意，随手一挥又是三道紫色的风旋形成，短短的几个呼吸间已经有了九道风旋，鬼影的速度已是大受影响！让鬼影心中有些庆幸的是，这“风旋技”最多只能同时发出九道风旋，要是再这么多上一些的话，他都只有举双手投降了！
此时，灵伯、三长老与凶灵双煞沃德、玛斯的战圈战得如火如茶，不过从总体局势来看，灵伯和三长老凭借着精妙的武技，占了一定的上风，不过优势并非是很明显，凶灵双煞绝非等闲之辈，尤其是两人的惊人合击绝技“双煞月刃”，一度让得灵伯和三长老宇天威大为头疼，虽然沃德、玛斯的阶别要略低于灵伯和宇天威，但他们两人很明显有着极为默契的配合，这样的局势下去注定了战圈会出现胶着状。
场中能量波动最大的自然要属族长宇天成和幽狼家主幽狼天的战圈了。不愧是克伦城最为强大的两大强者，攻击之凌利让无数人叹为观止。不过，两人像是有着一种特殊的默契一般，并没有真正的殊死相搏，每每都是点到为止，很显然双方所代表的两大并没有打算真正撕破脸皮，就止爆发家族间的战争。
“天玄虚劲！”二长老宇天战一声大喝，手掌中的紫色斗气立马化为了水蒸气一般，不断消散着，形成了一种透明状的劲风，紧接着就变成了透明的能量球！
“靠，竟是‘天玄虚劲’！”感受着宇天战飞速飙升的气势，宇成风心中低骂了一声，经常去藏书阁的他，对于天玄虚劲这种攻击颇为强悍的武技还是比较了解的，曾经他也是想修练这门武技，但由于地位极低的关系，他都没有资格修炼。
“天玄虚劲”一种颇为诡异的攻击型武技，它主要是通过发出者凭借着自身强大的能量，将斗气无限的压缩，形成能量球，释放出超强的攻击力。其诡异的地方就是这种威力巨大的能量球，肉眼观察起来极为的困难，要想成功的捕捉到能量球的踪迹，还必须巧妙的配合灵魂之力，问题在于这种能量球可以一波一波的发出，破坏也是惊人。可以想像“天玄虚劲”绝对是无数人的一场恶梦！
“啵！”近乎无形能量球，高速划过空中，引起了气流的强烈变化，无形中发出了啵的一声。只是眨眼的功夫，威力巨大的能量球，便飞离了宇天战的手掌朝着鬼影所在的方向飞掠而去，强度极高的能量凝聚在一起，使得飞掠而过的那些空气强烈的波动了起来。
此时，鬼影笼罩的黑袍之下的脸色变得有些凝重了起来，由于受那九道风旋的影响，自己的速度无法最大限度的发挥出来，加之，能量球的速度亦是极快，而且是一波随着一波击飞而来，应付起来相当的困难。只是闪躲了几波的能量球，鬼影已然有些气喘嘘嘘的闪现在了一处，流露出一脸的苦涩！
