（路过的朋友，不要忘了收藏啊！）
看着鬼影狼狈的模样，宇天战嘴角露出了一个得意的弧度，他所修炼的武技可谓是非常之多，但能真正具有恐怖攻击力的却只有两门武技，除了“鬼影神拳”外，便是“天玄虚劲”。凭借着两门惊人的武技曾一度让他的实力极度的接近克伦城第一强者宇天成，他也深信，除了宇天成外，极少有人会是他的对手！
可是，正当宇天战洋洋得意之时，鬼影的身上却发生了变化，只见一团团黑气不断从他的浑身钻出来，使得原本就给人一种鬼影般气质更加恐怖了几分。
看到这分变化，宇天战笑意突然一僵，随即脸上浮现出一抹狠色，大手猛然一挥又是一波能量球冲撞了过去，像是一头发疯的灵兽般，给人十足的恐惧感。
面对又一波更为凶猛的能量球袭来，鬼影却是没有像之前那样闪躲，浑身环绕着黑气的他，犹如黑夜里的魔神，不知是被什么意念激活了一般，那些萦绕的黑色像是突然之前拥有了灵性，在鬼影的一声大喝下，纷纷朝着鬼影的身前涌去，竟形成一个黑色的能量盾，这个黑色的能量盾门板大小，时刻散发出妖艳的气息，看起来诡异至极。
“暗黑之盾，竟是暗黑之盾！”宇成风的眼珠一下子又瞪大了起来，让他有些震惊的是，家族中的高手果然是高手，光是一个辅助的武技都是这般的生猛！暗黑之盾是一种极为特殊的斗气修炼而成，所谓的特殊斗气指的是斗气的性质，根据斗气修炼方法的不同，斗气也会承现出各种各样的性质，比如宇成风通过“死亡法则”修炼出了带韧性性质的斗气，鬼影特殊的修炼方法也使得他修炼出了偏暗性的斗气性质。这种暗性斗气在一定程度有着吞噬着的效果，用它所凝聚的暗黑之盾自然也有着这样的效果，只要是不超出暗黑之盾承受能力的攻击，都会被其所吞噬！诡异的暗黑之盾加上鬼影的惊人速度，要想留下他几乎是不可能。
一边是近乎无形的能量球，一边是诡异的暗黑之盾，电光石火之间，两者相撞在一起，强烈的能量波动，伴随着空气涟漪朝着四周震荡开来！
同时，暗黑之盾在能量球的冲击之下，剧烈的颤抖了起来
强烈的冲击几乎使得暗黑之盾破碎开来，但是暗黑之盾在颤抖的同时也缓缓的吞噬着能量球，一个呼吸的颤抖之后，挡在鬼影前方的暗黑之盾彻底的将能量球吞噬了。
“好厉害的暗黑之盾，真不愧是鬼影！”宇成风心中大赞，鬼影作为家族最为出色的暗探，他的实力的确是强得令人咋舌！
看着自己发出的能量球竟然被暗黑之盾所吞噬，宇天战苍老的脸上首次露出了凝重的神色，对于自己所发出的“天玄虚劲”究尽有着怎样的威力，他是最清楚不过了，可是即使如此，依然被暗黑之盾所吞噬，可想而知，暗黑之盾的防御有多么的强横！
“好强，真不愧是族长得力的助手！”微微挥了挥衣袖，宇天战苍老的脸上透上了一层狠意！原本以为，这将是会是一场很快便可以解决的战斗，可以这么战斗下来才发现，对手也有着和自己相当的实力。
鬼影没有说话，笼罩在黑袍之下的那双诡异的眼眸如凶狠的毒蛇一般始终盯着宇天战，让人心中一阵胆寒。
此时，族长宇天成和幽狼家主幽狼天的战圈可谓是不温不火，虽然双方的斗气都凌厉非常，但却没有正真实质上拼命的招式，而灵伯
三长老宇天威和凶灵双煞几人的战圈可谓是战得如火如荼，双方相继使出一些厉害的攻击型武技，先是凶灵恶煞联合使出合击绝技“凶灵月刃”，之后又是灵伯使出了极为凌厉的“凌空格杀技”，以及三老老宇天威的“威龙印诀”，不管是“凶灵月刃”还是“凌空格杀技”，“威龙印诀”都是属于攻击力极强的武技，如果要按天、地、玄、黄四个等级算的话，“凌空格杀技”，“威龙印诀”可以算得上是玄级中阶型的攻击型武技，而“凶灵月刃”可以称得上是玄级高阶型的攻击型武技！
妖艳的紫色斗气，无匹的强悍斗气，在这一时段轰然爆发，带人十足的震撼之感，一度让得这个并不算大的院落，能量剧烈的波动着，连那些围观的人群也开始担心起自身的安危来。的确，巅峰狂暴战士的顶极对碰足以对这些围观的人群构成威胁。
从全局来看，目前的局势却是族长宇天成这一方占了上风，尤其是鬼影那凌厉非常的暗黑之盾，让得一向深层阴险的二长老无语至极。
目光冷冷的盯了一眼那个全身都笼罩在黑袍之下的男人，宇天战缓缓的呼出了一口气，然后又将目光转向了岌岌可危的凶灵二煞沃德和玛斯，照这样战下去，败局是注定了！
幽幽的叹了一声，宇天战眉宇间愁容满布似乎是在权衡着什么！幽狼家主幽狼天的突然背叛，宇成风的坚挺指证，让得他原本的计划彻底的被打乱，在家族中苦心经营数十载的势力也很难再调动，此时此刻，他甚至是有些无奈与不知所措，他与族长宇天成斗了这么些年，还是第一次输得那么惨，那么彻底！
“难道真的是天亡我也？”浑身不觉一抖，宇天战的心中响起了一个惨凉的声音，然后将目光望向那充满着流光的夜空，久久才低下头来，“罢了，罢了，那就让毁灭来结束这一切吧！”
围观的人群中，最为尴尬的莫过于有着“天才”之称的宇明了，自己的爷爷一下子被指定为了家族的叛徒，那自己又是什么了呢，难道跟着爷爷一路走过底又或者和爷爷撇清关系，对宇成风卑躬屈膝？此时的宇明也是一脸的无奈，但是当他想起，那天自己落败时的情形时，他的目光立马便变得坚定了起来！不管是走哪一条路，他和宇成风之间的了断是一定要有的！很显然，在这条交叉路口上，宇明选择了前者，这也注定了一场悲剧的上演！
“哈哈哈哈！”沉默了好一会的宇天战突然仰天一声长笑，“天意，天意啊，既然老天待我不公，那就让一切归于毁灭吧！”宇天战大声嚷嚷着，犹如一头发狂般的凶狠灵兽，恐怖至极。
