“二长老是怎么啦，难道是因为明知不敌，精神崩溃了吗？”
“不至于吧，我想他一定是要发动什么更为厉害的武技，一般那些强者都是这样的，也不知道是为了装逼还是怎么的！”
“靠，这样一想来，倒是有着几分道理啊！”
听着旁边两个家族子弟的议论，宇成风却是皱起了眉头，“宇天战到底想要干什么，难道是困兽犹斗，最后的歇斯底里？‘毁灭’一词又有着怎样的深意呢？”不知为何，他的心中总有着一种不好的预感。
正当宇成风思索着这个问题之时，二长老宇天战一脸的土灰之色，不过眉宇间却是充斥着一种死的觉悟，“吼吼吼！”像是灵兽发出的巨吼之声，宇天战全身条条青筋爆起，眼眸中闪烁着血红之光，“战士狂暴！”随着一声大喝，宇天战浑身传出一阵阵破碎之声，身体竟凭空高出近两尺，一股股充满爆炸性的力量，从那无故膨胀的肌肉散出来，微微飘散的紫色斗气此时已凝成了一团团的雾气，给人一种极强的视觉震撼！
“靠，是战士狂暴，二长老战士狂暴了！”观围的众人皆是一脸的不可思异，表情上带着极为夸张的震撼！“战士狂暴”是战士达到狂暴级别后，所拥有的一种独特的力量，一旦进入狂暴化状态后，狂暴战士的实力，将会大大提升，可以说达到一种质的变化！不过，这种狂暴化有着一定的时间限制，一般为半个时辰左右！而且其最大的缺点在于“狂暴化”会给身体带来很大承度的损伤，“狂暴化”的次数越多，对于其今后的斗气修炼也越为不利，甚至会出现实力倒退的严重恶果。所以，狂暴战士除了到了最危急的时候，否则是绝然不会“战士狂暴”的。
观围的家族子弟中，不少人还是第一次看到“战士狂暴”，个个都是显得兴奋十足，仿佛不懂得这狂暴后，代表着什么，或者不懂得毁灭一词的真正含义！
可是，还没待得众多家族子弟从兴奋的状态下清醒过来，最为夸张的事情发生了！
已经处于狂暴状态的宇天战大手缓缓的从怀中掏出了一个暗黑色的精致小瓶，这个小瓶极为精美，瓶身勾勒着无数复杂而诡异的符纹，仿佛是出自鬼神之手，尤其是在黑夜中微微月光的映衬下，整个暗黑小瓶透上了一层鬼神般的森寒！随着一缕淡紫色斗气的输入，暗黑小瓶的瓶盖轰然裂开，一股股巨大的能量威压竟是从暗黑小瓶中的那枚丹药中散发出来，无色，无味，有的只是纯粹的能量威压！
“那是什么？”感受着这股纯粹的能量威压，宇成风一副白天见鬼的恐怖表情，这一刻，他甚至不敢相信所看到的是真实的。如果他没有猜错的话，那个黑色小瓶里所装的正是一种堪称诡异的丹药--噬灵！何为噬灵，就是以灵魂为代价，将之献于力量之主，从而得到无穷无尽的力量！传说，噬灵丹是灵魔大陆上一位极为神秘的灵魔强者炼制而成，这位灵魔强者拥着强大的火灵魔，在炼丹一途达到了后天无法企及的恐怖高度，当之无愧是灵魔大陆炼丹史上最为耀眼的天才！而噬灵丹正是这位火灵魔强者的得意作品之一！将灵魔献给力量之主，从而得到无穷无尽的力量，由此可见这位火灵魔强者是如何的等疯狂！不错，一旦服用了噬灵丹，那么服用者的实力瞬间便能提升五阶，不过半个时辰的挥霍后其代价也绝对是惨重的--永久性的失去灵魂，那也就是自身的毁灭。
想着古老典集上的这些惊人的记载，宇成风倒抽了几口凉气，狂暴九阶战士瞬间提升五阶，那会是怎么样的一种实力噬血战士二阶，噬血战士三阶？他真的有点不敢再想下去。要知道克伦城第一强者宇天成也不过是噬血战士一阶啊，达到噬血级别便可以真正称得上是一方强者，达到了这样的高度的强者，每提升一阶都要有着极为海量的斗气来沉淀，而且还要看机缘，天才间并没有那么多水到渠成的事。不光如此，级别越高，每相差一阶的实力也会有着巨大的差距，比如噬血一阶与噬血二阶相比，必须要有两名噬血一阶战士才能与噬血二阶战士抗衡！那么这样一来，达到了噬血二阶或三阶战士的宇天战谁人能敌？
“他不会是想，让我们同他一同毁灭吧？”想到此处，宇成风突然明白了宇天战之前所说的“毁灭”一词的真正含义。
轰！！！！
随着噬灵丹吞入体内，一股狂暴到极点的力量，发了疯一般从宇天战的体内升腾而起，庞大的威压婉如神明般，神圣而不可亵渎！紧接着一股股红色的斗气从宇天战的体表升腾了起来，惊天的动静使得激战的众人皆是停了下来！
“那老家伙疯了吗，竟然服用噬灵丹！”感受着院落内惊人的动静，宇天成心中暗骂，见多识广的他自然知道宇天战做了什么！即使如此，宇天成却仍是愕然的皱起了眉头，噬灵丹可不开玩笑的东西，可以毫不夸张的说，它几乎可以和毁灭划上等号，不过令得宇天成更为惊讶的是噬灵丹的威力似乎比传说中的还要大上一些。
整个灵魔大陆上的人都知道，狂暴九阶是强者的分水岭，大凡拥有大毅力，大机缘者通过极为艰难的修炼可以突破狂暴九阶外，普通人终生的成就也就止步于狂暴九阶战士，可想而知，狂暴九阶战士与噬血战士存在着多大的差距。
感受着宇天战所散发出来的强悍气息，宇天成愕然发现平时这个像条阴冷毒蛇的家伙，其实力竟一瞬间飙升到了噬血三阶战士！毒蛇一旦长上了恐怖的毒牙，其破坏力可想而知。
“难道是因为之前狂暴化的关系，才使得噬灵丹的药效超常发挥了么？”宇天成脸上流露出一脸的苦涩，原本已经掌握在手中的局势，因为这个突如其来的变故，再一次变得糟了起来，虽然药效只能维持半个时辰，但问题在于有谁能阻止噬血三阶强者近半个时辰的毁灭呢？
“哈哈，那老家伙拼起命来倒是疯狂的紧啊！”弹指间凝成一道深紫色的罡罩，挡住了宇天成的指芒攻击，幽狼天阴一脸戏谑，恻恻的道。随着话语落下，幽狼天没有半分停留，一直以防守为主的他，攻击一下子变得凌厉了起来。他的意图很明显，竭力拖住宇天成，“纵容”宇天成的毁灭行动。
