“该死！”见幽狼天死缠滥打的架式，宇天成不禁怒骂出声，要是如此“纵容”一位噬血三阶强者在人群中屠戮，他不敢去想接下来会发生什么。
“家族正式成员听令，极力围杀叛徒！”夜空中，族长宇天成的声音雷大，传入了每一个人的耳中，而话语一落下，许多威猛的大汉便从人群中跳了出来，将宇天战，沃德，玛斯三人死死围住，作为家族极为重要的一股力量，家族正式成员在很多方面都伴演着重要角色，虽然这些威猛大汉的实力，一般都只停留在大战士级别，但却贵在人多势重，彼此配合默契！而这时，那些家族子弟一看架式不对，纷纷朝着四面方面逃离而去，的确，还是战士级别的他们根本不属于这个战场，及时选择逃离无疑是很理智的做法。
“宇成风，接下来我们该怎么办？”见众多家族子弟逃离，一旁的宇杰有些急切的道。自从当日与宇成风“结盟”后，宇杰就一直对宇成风相当的佩服，尤其是宇成风打败了“天才”宇明后，这个佩服几乎变成了一种崇拜的地步。而面对这种凶险的情势，他自然也得寻问宇成风。
“呃，我打算留下来，要不你们先撤？”稍微迟疑了一会，宇成风轻声道，他自然知道这里极度的危险，不过，不知为何，此刻的他却不想离开！
听宇成风这么一说，宇杰先是一愣，然后微微的摇了摇头，笑道：“竟然你不走，那我也只好陪你疯一回了！”
而此时，站在一旁的几人也皆是点了点头，这些人一直是宇杰的追随者，如今自然也站在宇成风这一边！
“好兄弟，那我们就来看看，家族的叛徒到底是如种下场！”扫了一眼，一动不动的二长老宇天战，宇成风眼眸中闪过一抹狠光。
出乎宇成风易料的是，不远处也有着无少的家族子弟没有逃离，一眼望去，其中赫然有着胖子宇山，达到战士七阶的宇诚！当然，宇明也没有走，此时他微低着头，身体不由的抖动着，眼光则彻底的变成了迷离状，这残酷的事实，让他原本已经作出的决定击打得粉碎，爷爷不在了，今后自己还能撑得起一片天么？还能与宇成风斗下去么？极度悲观的情绪在他的心中酝酿着，精神已经处在了崩溃的边缘。
这时，化身为魔鬼般的宇天战终于动了！
带着罡风的拳头，猛然一击，挡在其前面的暗黑之盾就如一块镜子般，一下子破碎开来！
宇天战恐怖的攻击，让得鬼影连连几个退步，一下子便退离了宇天战近十米的距离，如此恐怖的战力，是他从来没有遇到过的！
“鬼影，情况还好吧？”这时，灵伯和三长老宇天威皆是一个箭步，奔到了鬼影的跟前！而沃德，玛斯则是和那些威猛大汉战成了一团。
转眼的几个呼吸间，一股股浓厚的血腥味，扑鼻而来，渐渐迷漫到了整个院落。
“竟然天意不如人愿，那就一同毁灭吧！”化身为魔鬼般的宇天战咆哮了一声，狂暴化的身体犹如一阵风般，速度竟是快得惊人，二分之一个眨眼的功夫，便来到了三人的前面，拳头如奔雷之锤，如浩月之光，夹杂着尖锐的肃杀之声，电光石火间便朝着三人轰击而去。拳头所过之处，竟引起了小幅度的空间震荡！
“起！”三人脸色一个比一个凝重，皆是一声大喝，耀眼的紫色光华如盛开的紫罗兰瞬间绽放，甚是夺目惊人！随着三道紫色光华升腾而起，，形成了一个极为厚实的紫色防护罡罩！这可是三位巅峰狂暴战士所凝成的防护罩，其防御力可想而知！
“轰轰！”宇天战生猛十足的拳头，撞击在鬼影三人凝聚的深紫色罡罩上，使得整个院落都充斥着轰鸣的响声，犹如火山爆发般惊天动地，见状，宇成风不觉倒抽了一口凉气，噬血三阶强者的攻击效果，果然非同小可，仅仅是简简单单的一记重拳就能弄出这样的动静，要是配合上“鬼影神拳”，凭借着宇天战“鬼影神拳”三重鬼影无形之境，岂不是有着毁天灭地之效？想到此处，宇成风不禁抹了一把冷汗，不得不承认，在绝对地实力面前，弱者总是无奈的！
接连又是几记重拳击打之声响起，在场的所有人都不觉面色一变，那撞击在罡罩上所产生的轰鸣之声就犹如地狱里的呐喊，悲鸣，寒人彻骨！
而在宇天战的疯狂冲击之下，鬼影三人皆是露出了一脸的苍白之色，明显是斗气消耗过巨所致！由于宇天战攻击力太过强大，几乎每次的攻击都让鬼影三人联合凝成的防御罡罩处于崩溃的边缘，眼看是要撑不下去了！
“哈哈哈，看你们能撑到什么时候！”宇天战如发狂的灵兽，笑着中充斥着狰狞。他原本就是一个凶狠手辣的人，到拼命的时候，这种恶性，更是淋漓尽致的展现了出来！
“玄冥劲”话语刚一落下，宇天战又是一声大喝，磅礴的气势在那犹如恶魔之爪的双掌凝聚而起，紧接着一股冰寒的气息，让得周围的人皆是一抖！玄冥劲是一种通过阴寒性质的斗气凝聚冰寒气息攻击的攻击型武技，这种武技虽然威力算不得上层，但却是有着冰冻的特效，能造成极强的冰冻伤害，练到深处甚至能减缓对手斗气的运行速度，达到削弱对手实力的目的。
“不好，鬼影他们看来是要撑不住了！”见状，宇成风感到一阵不妙，玄冥劲可怕的冰冻效果，对于死心踏地防御的人来说，无疑是一场噩梦
要是宇氏家族内的这三位强者都顶不住的话，今晚就注定了是一个血腥的夜晚！
“吱吱”
拳风至，冰寒的气息瞬间蔓延到那道深紫色的罡罩上，传出了一阵结冰的吱吱响声。接着又是一声清碎的咔嚓声响，整道深紫色罡罩竟如破碎的玻璃般，掉落下来！
此时，正全力催动罡罩的三人皆是一脸愕然神情间又多了一重难以掩饰的凝重。不想，由三人合力凝成的一道屏障，就这么彻底的被击碎了去！突破到噬血级别强者后，武技“玄冥劲”的威力竟然增加了那么多！如果是一位狂暴战士施展玄冥劲的话，是绝对没有这样的效果的！
三双复杂的眼眸，相互扫了一眼，惊讶万分的发现，他们脚下的动作不知为何骤然僵硬了！难道这就是噬血战士的威慑，这未免也太恐怖了吧！
