万分危机之际，鬼影三人身上的紫色光华，都是毫不半分迟疑的升腾而起，随即一股惊天的狂暴气息袭卷至整个院落。在紫色光华的映衬下，三人的身体骤然膨胀了起来，一股股无匹的力量之感，流转在三人那恐怖的肌肉之上，给人一种十足的震撼之感！
“我的老天，三长老他们也狂暴了！”围观的人群中，不知是谁爆发出一声惊呼！三名狂暴战士同一时间狂暴化，这可是极为少见的，况且还是处于巅峰级别的狂暴战士！
听着这么一声惊呼，不远处观看的宇成风却没有表现出太多的惊讶，凭借着出色的灵魂之力，可以说，围观的人群中，没有人比他看得清楚，更了解当时的情况！不得不说，鬼影三人选择狂暴化是一种无奈之举，当时，由三人合力凝成的紫色罡罩被宇天战的玄冥劲破掉之时，三人同时受到了宇天战的噬血气息的威慑！对于实力相差过于悬殊的双方而言，往往强者一方的一个气息威慑就能致对方于死地！
虽然，鬼影三人均是狂暴战士巅峰的实力，但宇战天通过噬灵丹的恐怖效果已达到了噬血三阶的骇人程度，这样的差距足以给三人造成很大的伤害。在三人受噬血气息威慑而无法动弹的时刻，他们唯一的办法，就是战士狂暴化，提高自身的实力来摆脱噬血气息威慑的影响！
“哈哈哈，没有用的，就算你们狂暴化也远非老夫对手，准备受死吧！”看到鬼影三人挣脱出自己的威慑，宇天战的脸颊之上并没有表现出半分的惊讶，相反，他那张透着阴冷的脸上，布满了骇人的杀意！
院落另一边，众多的宇氏家族正式人员与沃德、玛斯撕杀成一团，时不时传出一阵哀号，其惨烈程度可想而知！这些威猛大汉大多都处在大战士级别，相对于凶名远播的“凶灵双煞”，实力差距不可谓不大，但这些威猛大汉却贵在人多势重，而且悍不畏死，一度给“凶灵双煞”造成了不小的麻烦。
在这群威猛大汉的围攻下，此时沃德，玛斯两人身上也是出现了众多的伤口，浑身散发出一股浓厚的血腥味，不过那些宇氏家放正式成员也并不好过，院落的地面上已依稀躺了近十具尸体，还有一些重伤者则是被送回到了“后方”黯然退出了战圈，即使如此，他们中却没有一人退却。
“轰轰轰”一股股淡蓝色斗气从那些威猛大汉的雄伟身姿间升腾而起，如蓝色火焰一般的拳头，轰然砸向受围攻的沃德、玛斯，显然在这种沉重的代价下，这些家族正式成员依然战意十足，为了家族存亡而战，为了家族崛起而战，他们死得其所，死得轰轰烈烈！
看着这一幕幕，宇成风动容了，这十六年来，他一直被家族当成弃儿，自生自灭，更受尽家族同龄人的讥讽，嘲笑，从来都没有体会过，什么才是真正的家族凝聚力。然而到得这一刻，在这样一群家族正式成员身上，他明白了，原来真正的家族应该是这样，每一个族人为了家族都应该奉献出自己的一切，哪怕是生命!
而此时，族长宇天成与幽狼天的战斗也渐渐进入了胶着状态!承受着幽狼天疯狂的攻击，宇天成不禁暗暗吃惊，虽然幽狼绝并没有突破到噬血战士级别，却有着无限接近噬血战士级别的实力！甚至在一些攻击型武技的运用上，幽狼天比一般的噬血战士还要老道熟练得多！
宇天成显得有些无奈，脸色的苦涩更加浓烈了几分，在幽狼天的这种疯狂攻势下，自己根本抽不开身，更别提阻止宇天战的“毁灭行动”！
“难道真的要动用自己的那个密秘了么？”微微扫了一眼，苦苦支撑的鬼影三人，宇天成的心中喃喃了一句！没有太多的停留，宇天成的目光却又重新盯上了，化为一道黑影正朝自己攻来的幽狼天！
“早就说过，你们是在找死！”冰冷的话语从宇天战的口中吐出，他双手负于背后，一脸不屑的看着被自己一拳轰飞，倒在地上吐血的鬼影三人！即便鬼影三人都狂暴化，也很难弥补与噬血三阶强者之间的差距，落败自然是早晚的是，可是让他们没有想到的是会败如此之快！
“死吧！”面对着倒在地上极度虚弱的鬼影三人，婉如邪恶魔神般的宇天战狰狞着，发出了死神般的咆哮！
伴随着一股可怕的能量，一团浓烈的粉红气斗气，流转于宇天战的拳头之上，宇成风知道宇天战是真的要下杀手了！若是鬼影、灵伯以及三长老宇天威战死的话，那么很难想象，整个宇氏家族将面临怎样的后果，先不说宇氏家族将失去极为重要的战力，单是宇天战这一关，宇氏家族都很难渡得过去！
想及此处，宇成风微微咬了咬牙，稍稍的走上前去，“二长老，您不是真要痛下杀手吧？”走动间，宇成风的声音却是极大，自然是想引起宇天战的注意，宇成风的目的很简单，想尽办法拖住宇天战，看看还有没有回旋的余地，当然这个“余地”的关键还得看，族长宇天成，因为在场的所有人中也只有他才能与此时的宇天战对抗！
宇成风这突如其来的举动，着实让得他身边的几人冒了一身冷汗，明明此刻的二长老像是发了疯的魔鬼，这时候还去惹他，后果怕是很严重吧！这么简单的道理，宇成风又恺是不知呢，但是为了家族的存亡，无论如何也只能拼一拼了！
“是你！”眼眸中充斥着无穷的怒火，不知为何，宇天战在看向宇成风时，情绪波动变得特别大，可以说自己看似天衣无缝的计划有一半是眼前的这位俊秀少年破坏的，如果没有这位少年自己也绝不会步入这步田地！
“对，是我！”感受着宇天战颇重的怒气，宇成风没有一丝一毫的害怕，反倒是微微笑了笑，凭借着出色的灵魂力，他自然能够感受得到宇天战巨大的情绪波动，同样也说明在某种程度上有着回旋的余地，至少能拖延一定的时间是肯定的。
“二长老，还请您三思啊，您这样的举动只会使您越陷越深，您服了噬灵丹没错，您想毁灭一切也没错，但是您真的就忍心看着宇氏家族就这么毁灭么？宇氏家族数千年的传承还没有等到崛起就要被扼杀在摇篮中么？”宇成风激昂的说着，虽然他心中十分清楚像二长老这么阴险的人是绝对不会被感化，或是被这么表面上的大道理所感染的，但是能说完这些话，让对方聆听，本身就成功的争取时间。
