“哈哈哈，别跟老夫说这些，一切都是狗屁，什么家族崛起，什么家族存亡，统统和老夫无关！”宇天战哈哈大笑了起来，突然之间目光一冷，神情间扬溢着浓烈的杀意！不再理会宇成风，宇天战拳头之上，粉红色的斗气已凝成了夺人性命的拳芒，宇成风相信，只要这一记拳芒挥出，鬼影三人皆会陨命当场！
“去死吧，和老夫作对，就是这种下场！”宇天战咆哮着，高大的身躯突然一动，粉红色的妖艳斗气，像一团恶魔般将欲吞噬眼前的一切。
正当宇天战要发出拳芒之时，情形再度发生了变化，宇成风猛猛的咬了咬牙，一股无形中的死亡气息，瞬间释放了出来，紧接着整个身形犹如一团鬼影般朝着宇战天的后背轰击而去！不错，宇成风正是用出了他目前最强的攻击手段“鬼影神拳”。经过一段时间的苦修，宇成风已经将鬼影神拳第一重鬼影迷踪修炼到了极为纯熟的地步，虽然不敢说，这次偷袭能让宇天战受到伤害，但打断他的这次攻击，宇成风还是有着几分把握的。明知自己在噬血三阶强者面前，就犹如蝼蚁一般，但宇成风还是出手了。此时，他也顾不得许多了，能拖一分便是一分。
“轰”没有半分的悬念，宇成风快如闪电的拳头，猛然轰击在宇天战宽大的后背上，发出了轰隆的声响！
看到这一幕，所有人都呆了，如果说之前因为宇成风动作太快，不知道他到底在干什么，然而随着轰隆声的响起，宇成风的身形闪现在了众人眼前之时，那一种发自灵魂深处的震撼彻底的让所有人动容了！
“靠，他....他竟然偷袭二长老，他...疯了么？”一向文质彬彬的宇杰再也保持不住他绅士般的举止，忍不住粗了句粗口，竟然敢以普通战士的实力偷袭噬血三阶强者，这需要何等的气魄与胆识，这又是怎样的一种疯狂呢？宇杰瞪大着双眼，死死的盯着那个仿佛定格了的出拳姿势，他彻底的震惊了，浑浑不住的颤抖着，连说话都有些结巴了。而围观的不少人眼神也同样变得火势了起来，他们几乎不敢去想像惹恼了一位噬血三阶强者会有怎样的严重后果。
无论是此时躺在地上无法动弹的鬼影三人还是与幽狼天战得如火如荼的宇天成看到这一幕都是明显的一滞，这原本不属于他的战斗，可是他为什么这么执着呢？心中冒出来这么一个想法的同时，宇天成表情突然一僵，凭借着噬血战士级别的实力，他能够清晰的感觉得到，宇天战此时是怎样的一愤怒，要是自己再不去阻止，自己的这个儿子，恐怕是活不过十息的时间了。可是，让他苦恼的是，幽狼天的攻势并没有半分减弱的意思。
感受着拳头所碰之处，如巍峨的大山般岿然不动的雄浑气息以及将欲彻底爆发的怒火，宇成风心中顿时升腾起了一股极度的不安感！
“轰隆！”磅礴的气势释放而出，宇成风竟是在这股气势下直接被震飞了出去，重重的砸在了地面之上，猛的喷出了一口鲜血，显然噬血三阶强者，并不是宇成风目前所能惹得起的！
“你自己找死，怪不得别人！”宇天战阴沉的脸上变得更加狰狞了起来，他本来是打算击杀鬼影三人后，再来找宇成风算账的，然而宇成风的这一次偷袭则是改变了宇天战的想法。一道妖艳而凌厉的拳芒再度凝聚而起，庞大的能量使得空气都微微扭曲了几分。
“真的结束了吗？”看着宇天战凝聚的那道妖艳的拳芒，宇成风重重的咳嗽了一声，眼眸中有着一丝无奈，面对噬血三阶强者的攻击，他一个小小战士，能躲得过么？
面对死亡的这一刻，宇成风心中有着一种强烈的不甘，十六年来他一直都是悲苦着，三年的苦修他一直都是痛苦着，“或许死亡也可以是一种解脱吧！”心中呢喃了一声，宇成风缓缓的闭上了眼眸，电光石火之间，脑海中顿时浮现出了那个奇异的夜晚，那场属于绝对强者的巅峰之战，浮现出了那个纯真少女的甜美的迷人微笑……一幅幅曾经的画面在他的脑海中急速闪过，外面的世界究尽是怎样的一种神奇，师父口中所说的迷失丛林又充满着怎样的凶险，那个紫龙轩又是一个怎样的势力....一个个疑问彻底的勾起了宇成风的好奇之心，竟从灵魂深处开始留恋起这个世界来，不得不承认说，这个世界虽不说多么美好，但至少是充满着神奇的。
正当凌厉的妖艳拳芒要将宇成风淹没的之时，一股恐怖的骇人气势又一次在这个血腥味十足的院落中升腾而起，而将欲淹没宇成风的妖艳拳芒似乎在这股恐怖的气势下也变得萎靡了几分！
“咻”粉红色的指芒飞溅，蕴含着庞大的能量威猛的直扑向那妖艳的拳芒。在指芒的冲击下，妖艳的拳芒就如一阵烟雾般悄然散去，不曾留下一丝踪影。
“这是……”宇天战心中一突，此时已是噬血三阶强者的他，自然也感受到了那股突兀升腾而起的恐怖气息，可是当自己凌厉无比的拳芒就在么轻易被对方的指芒击溃而去之时，他还是极为惊讶了几起。
这一刻，不知是何种原因，原本杀声四起的院落竟是一下子静了下来，仿佛时间已经彻底的定格了一般。而那些原本在撕杀的人群，皆是停了下来，一双双惊诧到极点的目光都是盯着院落的一个角落，此时，所有的人都像是见了鬼一般，有的恐惧，有的难以置信，有的震撼....各种各样的表情，着实无法言状!
“怎，怎么可能......”宇天战将目光扫向了那个角落，浑身猛的一颤，阴沉的脸立马变得铁青了起来，神色间，竟还带着一丝恐惧！
是什么能让得噬血三阶的强者恐惧呢，难道世上真的存在这样的力量么？躺在地上的宇成风没有过多庆幸，自己还存活在这个世上，而是惊讶的思索了起来。
噬血战士是何等的存在，那可是真正的一方强者啊！不知灵魔大陆上有着多少人为了达到噬血战士级别而没日没夜的苦修者，又有多少人为了达到噬血战士级别而铤而走险，深处险地，寻找天材地宝，天地灵药。而一旦达到噬血战士级别，无论你走到灵魔大陆的哪一个角落，都可以称得上是一方强者。
心中这样思索着，宇成风的目光情不自禁的转向了那个角落，顿时砰然的心跳声，炽热无比的目光，极重的喘息声，轰然而至，
甚至是他身体内部，那个沉睡的诡异力量--雷灵魔都仿佛振动了几分。
