“灵魔强者，竟然是灵魔强者！”宇成风的心中像是发狂的灵兽，不断的呐喊着，似乎要将狂野进行至终极，又像是狂热到极点的宗教徒，虔诚的顶礼膜拜，用生命捍卫那份不屈的真理。灵魔强者是什么，那是属于灵魔大陆上传说般的存在，每一个拥有灵魔的灵魔强者才是真正的强者中的强者，大陆巅峰般的存在，一旦拥有了灵魔这种诡异而神秘的力量，人的潜能便会无限的发挥出来，前途无可限量。
据古老典籍记载，灵魔可以分为四类，分别是“树类灵魔”、“兽类灵魔”、“自然类灵魔”、“超人类灵魔”，作为一种最为诡异，最为神秘的力量，大凡拥有灵魔的人或兽无论是智力，还是战斗持久力等等，都要大大强于常人，连斗气的修炼速度都要比常人快得多，宇成风目前虽然还没有觉醒他体内的雷灵魔，但是他也能从中获得很大的好处，要是灵魔一旦觉醒那种好处绝对是难以相象的。
四类诡异的灵魔中，“树类灵魔”是一种能够使人获得各类植物的力量，如召唤巨大的藤蔓进行缠绕，召唤兽人进行攻击等的一种灵魔。这类灵魔成长到极至，足可以拥有无穷无尽的生命力。
“兽类灵魔”则是一种能够使人获得各种灵兽的力量与速度，如兽体狂化，各类魔兽的天赋异能等的一种灵魔。
相对于“树类灵魔”和“兽类灵魔”，“自然类灵魔”和“超人类灵魔”要强大得多，也稀少得多。“自然类灵魔”如风、冰、雷电、水、火、大地等等一切属于自然界的能力，拥有这类灵魔的人，有着无匹的威能，威能一出，毁天灭地，无法无天，无所不能。而“超人类灵魔”则是使人拥有着各种极为特别的能力，如不死之身、天神之力、飞行等等通天彻地的能力。
获收天地之间的灵魔有两种途径：一是受天地的眷顾，与生俱来便拥有着灵魔，随着年龄的增长及实力的提升，身体内的灵魔会自动觉醒，从而获得庞大的力量。二是通过传承，灵魔人自愿的将自己的灵魔传承给别人，这一类的灵魔觉醒相对而言要艰难的多，必须要通过特定的机缘，特定的时间，特定的地域，才有机会觉醒。
“族长万岁，族长万岁……”众多的宇氏族人面红耳赤，一个个拼命的呼喊着！多少年来，多少代人，家族的复兴大业，任重而道远！呼唤强者的呼声也越来越高涨，无数宇氏族人没日没夜的苦修，就是希望有朝一日能成为绝世强者，引领古老的宇氏家族强势崛起。而一直以来，宇氏族人都只能选择沉默，面对灵魔大陆上那些恐怖的势力，整个宇氏家族就犹如蝼蚁一般，任人宰割。但是现在希望来了，家族中竟然存在着灵魔强者，而这个灵魔强者正是实力已至噬血战士级别的族长大人宇天成，这位克伦城的第一强者竟是这般隐忍，实力这般强悍！
“父亲大人是灵魔强者，天啊，这也太不可思议了吧！”死死的盯着散发出诡异气息的族长宇天成，宇成风心中的那份激动不亚于在场的任何一人，一直就崇拜着自己的父亲，崇拜这位克伦城的第一强者，更令人想不到的是这位强者，竟然比想象中的还要恐怖得多，一位灵魔强者那绝对是传说中的人物。
此时，宇天成原本就伟岸的身躯再度拔高，达到了惊人的三米高度，整个人看上去像足了一头威猛异常的白虎，锋利而修长的指甲竟有一寸来长，在暗淡的夜色下闪烁着锐利的晶光，狂暴的力量在恐怖的每一寸肌肉间，流露出来，仿佛可以击碎一切。
不过最令人畏惧的还得属宇天成所散发出来的那种气势，王者的威严--顺我者昌，逆我者亡。不会有错，这就是兽灵魔中极为强大的一类灵魔--白虎，据说，兽灵魔--白虎是力之王者，拥有着无匹的力量，而且还有着一种极为强大的威能，若是这类灵魂一旦修炼至巅峰，可拥有神之力，移山岳，撼天穹！
在黑暗的庞罩下，宇天成浑身散发着一团耀眼的白色光芒，不错，正是白色的光芒，这些白色的光芒将粉红色的斗气统统掩盖而下，流转间，蕴含着一股强大的威能！
拥有兽灵魔--白虎，这是属于宇天成的密秘，原本他是绝不会让对手轻易的得知这个密秘的，毕竟将实力完全透露给对手，那是一种极危险甚至是愚蠢的做法。不过，当宇成风出现生命危险，而自己又被幽狼天苦苦缠住时，宇天成却是改变了当初的想法。原因有三，其一、自己的儿子宇成风修炼了“死亡法则”前途无可限量，是宇氏家族千载难逢的机遇。所以无论如何宇成风不能死！其二，二长老的背叛，幽狼家族的虎视眈眈，宇天成自然需要一些手段来威慑他们不要轻举。其三，在这种不利的情况下，身为族长的宇天成需要以族长充分的信心。
“好个克伦城第一强者，果然明不虚传，老夫今天算是见识到了。”被宇天成一击击退的幽狼绝，翩然跃上一座屋顶，竟是绕有兴致的期待起，这场属于噬血强者的巅峰战斗来。这次来宇氏家族的目的，本就是来挑起宇氏家族内乱的，这一点他倒是没有忘，不过，宇天成拥有兽灵魔--白虎倒是出乎他的意料之外，毕竟灵魔强者的能量，可不是一般人所能碰触的！可是若是有人能看清楚笼罩在黑色斗篷下，幽狼天脸上表情的话，便会惊讶的发现，此时幽狼天对于宇天成所展现出来的灵魔强者的实力，并没有表现过多的惊讶，甚至可以说很平淡。
“哈哈哈！好你个宇天成，好一个灵魔强者，好一个灵魔强者！”见宇天成化身为灵魔强者，宇天战先是一颤，然后竟是狂笑了起来！和宇天成斗了这么多年，他好像是第一天认识宇天成一般，宇天成竟是藏得那么深，凭借着这样的实力，自己若是没有噬灵丹的话，根本不是他的对手，那么这些年来这位低调的族长又是在顾岂着什么呢？
“叛徒，背叛家族你要付出代价！”化身为灵魔强者的宇天成，冷冷的道。
话语刚一落下，宇天成已闪现至了宇天战的身旁，极快的速度简直到了令人窒秘的程度！
拳风呼呼，空气竟是如面条一般，轻易的扭曲了去，恐怖的气息中甚至夹杂着一股股无比强悍的巨力，可以想象兽灵魔--白虎是怎样的一种凶悍！
“轰”
没有丝毫意外，宇天成生威的一拳，就这么轰击在宇天战的身上，使其如一发炮弹般，砸飞了出去，然后重重的砸在了地面之上，使得石砌的地面都不禁陷下去了几分。
寂静，全场可以说，在宇天成这恐怖的一击下变得一片死寂，对方好歹也是噬血三阶强者，可是就在灵魔强者的举手投足间落败，天啊!这么世界未免也太疯狂了吧！在场的所有人心中皆是歇斯底里的呐喊着！
