“好强的灵魔强者！”通过暗中使用碧凝精恢复了大半的伤势后，宇成风已默默的退到了宇杰所在位置，不过，当他看到父亲如此凌厉的一击之时，心中那股激情，就如一团浓烈的火焰一般，瞬间升腾了起来。当初，他是见过巅峰灵魔强者战斗过的，可再一次感受到灵魔这种诡异力量之时，他心中的那份激动依然不减，更是坚定了宇成风要尽快觉醒自己体内灵魔的决心。
而另一处的凶灵二煞沃德、玛斯两人，看到那震撼的一幕时，浑身皆是打了个哆嗦，一种极为不祥的预感在他们的心中升腾，脚步微移，正当他们准备脚底抹油之时，却是被众多愤怒的宇氏家族猛威的大汉拦住了去路，一场混战随着短暂的死寂后，再底火热起来，势头比之前还要足上些许。
猛的咳嗽了几声，砰砰的心跳声，伴随着粗重的呼息声，宇天战缓缓的从地上站了起来，目光在看向兽灵魔化的宇天成时，闪现出了十足的畏惧光芒。
狠狠的咬了咬牙，宇天战阴沉的脸上那一抹凝重彻底的转化为了疯狂。气息瞬间内敛，一股无形中的能量从宇天战的身体扩散开去，粉红色的斗气诡异般的疯涨了起来，“喝，噬血魔化！”
随着喝声落下，宇天战原本狂暴化的高大身体，再生变化！浓烈的血腥味散发出来，像是那地狱的恶魔般，让人浑身一抖！虽然，宇天战的身体在之前狂暴化的基础上没有太大的变化，不过经过噬血魔化后，气质却是发生了天翻地覆的变化，要说之前宇天战所表现出来的气质用发狂的灵兽来形容，那么此时此刻的他却只能用恐怖的恶魔方才能形容。和狂暴战士的“狂暴化”一样“噬血魔化”是噬血战士一种特殊状态！一旦噬血魔化，噬血战士就会进入了一种半疯狂状态，力量猛增五成，速度也有大幅度的提升，由于近乎失去理智，攻击也会更为凌厉
不得不说，噬血魔化是不少人的一场噩梦，不过，噬血魔化比狂暴化对战士的影响更为巨大，显然，此时的二长老宇天战是狗急跳墙了！
“老鬼，你以为噬血魔化就能对抗我么？”处于兽灵魔化状态的宇天成带着令人忍不住低头的威严，大声吼道，同时，强劲而有力的脚掌猛的踩向地面，顿时使得地面的一大片石板成了粉沫状。恐怖的速度再度施展开来，时而阴风阵阵，时而鬼哭狼嚎般，凄凄厉厉。
电光石火之间，宇天成便与噬血魔化的宇天战战成了一团，不愧是拥有灵魔大陆上神秘力量的灵魔的宇天成，凭借着兽灵魔--白虎，他稳稳的占据着上风！而噬血魔化的宇天战虽然处于下风，但也有一拼之力，特别是他那进入到第三重鬼影无形的攻击型武技鬼影神拳，一度给宇天成带来了不小的麻烦！
此时，幽狼家族家主幽狼天依然立于不远处的屋顶之上，目光则是死死的盯着宇天成与宇天战的战圈，嘴角却是勾起了一抹奸笑，“打吧，打吧，最好打个两败惧伤，哈哈！”
出现目前这种状况无疑是他最希望看到的，身为幽狼家族的家主，他对于宇氏家族的真实实力还是很了解的，作为克伦城第一大家族，宇氏家族底蕴深厚，族内高手去云，虽然幽狼家族也有很厉害的高手，但数量上却无法与宇氏家族相对。其次，宇氏家族武技颇为奇妙，尤其是鬼影神拳，变幻莫测，威力强悍，极难对付。最为重要的一点是，目前宇氏家族还把持着克伦城的城主权柄，直接掌握着克伦城城主府的那一股强大的武力，这使得宇氏一族在克伦城的地位无人能撼动。
不过，现在不能，不等于不能采取一些手段削弱其势力，现在不能，不等于两年后宇氏家族依然牢牢把握，城主权柄，只要幽狼家族掌握了城主府的那股强大的武力，那么宇氏家族将不再是撼不动的神话。
想到此处，幽狼天笼罩在黑色斗篷之下的笑脸却是显得更阴沉了些，同时，一股极为强大的自信展现了出来，有着幽狼家族那位天才中的天才幽狼绝的存在，两年后的城主权柄非得落入幽狼家族不可。一想到，那股可以改变整个克伦城局势的城主府的恐怖武力，幽狼天脸上闪过一道贪婪的光芒。
“鬼影神拳！”
近乎绝望的宇天战，又是一声大喝，无尽的死亡气息，爆发出来，庞大的能量，竟是让得全场突然一窒！感受着这股能量，拥有着出色灵魂之力的宇成风眉头微微一皱，通过灵魂之力的感知，宇天战此时的气息发生了质地的变化，那股死亡气息，仿佛真的是来自九幽一般!
死寂的夜色，伴随着九幽死亡气息，带给人一种极为不适的压抑感。
“死吧！”如发狂的灵兽般，宇天战大声撕吼着，尖锐的肃杀声，带着恐怖的破空劲风，直扑向宇天成!黑影一闪而过，婉如惊天闪雷般，迅猛而威力十足！
感受着，宇天战咄咄逼人的气势，宇天成却依然从容，浑身闪发着白色光芒的高大身躯，微微弯成弓型，突然黑色的眸子里闪过一道白色的诡异光芒，紧接着，更为耀眼的白光从宇天成身体的各处散发了出来。
“威能，好强大的威能！”见状，宇成风心中一声惊呼，此时宇天成所爆发出来的，不是通过咒语所吟唱的华丽魔法，也不是道术所引动的天地异像，而是一种纯粹的由力量能形成的威能，举手投足间惊动天地，变幻万千。
这时，宇天成所爆发的威能，正是兽灵魔--白虎的绝技“毁灭天芒”。这种“毁灭天芒”是由纯粹的巨力凝聚而成，光芒所指之处，除了毁灭还是毁灭，就如致命一击一般，不过，这种“毁灭天芒”对于拥有兽灵魔--白虎的灵魔人有着很大的限制，在一定的时段内，只能发出一次毁灭天芒，而且对于发出者的能量消耗亦是极大！
迎着宇天战身形所化的黑光，宇天成一声狂吼，全身的白芒骤然凝成一道刀锋，对着那黑光，直劈而去，强烈的空气震荡，使得空间都变得扭曲了起来！电光石火之间，幽怨的黑光与威猛的天芒猛然交织，没有恐怖的轰鸣声，甚至连一点杂乱的响声都没有，只见得两道光芒的强烈交织下，黑光越来越暗淡，到得最后完全被天芒所取代！
耀眼的光芒渐渐消散，宇天成和宇战天皆是一动不动的立于原地，仿佛是屹立在那里千年万年的雕像般。而全场所有的目光在这一刻，骤然凝固，震撼，惊恐，却是在这两道看似平淡无奇的光芒中产生。而下一刻，宇天战倒了下去，强横无比的光芒也渐渐的消散了下去。是的，贵为噬血三阶强者的宇天战在兽灵魔--白虎的“毁灭天芒”之下倒下了。
面对这一种结果，全场竟是一片的死寂，一道道不可思异的眼眸中可以看出恐惧，惊讶，激动，甚至是狂势。
“叛徒被毁灭了，族长万岁，族长万岁！！”一阵短暂的沉寂后，众多的宇氏族人如狂暴的灵兽般，疯狂的咆哮了起来，每个的脸上皆是扬溢着无比的自豪，家族有着这么强大的族长又愁，宇氏一族不能崛起呢！
而在宇天战倒下的那一刻，沃德、玛斯两人终于是彻底的慌乱了起来，连噬血三阶强者都能击杀，那么他们又算得了什么角色呢？他们是那个后悔啊，竟为了金币白白的送了性命！但是慌乱归慌乱并不等于他们坐以待毙。
随着两团紫光升腾而起，沃德、玛斯成了急跳墙的两条恶狗，疯狂的咬向人群，为了活命，他们再也顾不了那么多了，强大的合击武技再度施展开来，人群中竟是无人能敌，到了这个时候，沃德，玛斯两人终于是要开始拼命了！
