不知道是什么时候回到了自己的房间，当宇成风醒来已是第二天的晌午时分。宇成风的房间位于族内一个很偏僻的院落内，说得偏僻一词，来往人流自然很少，偶尔也只有宇欣然来中蹿一下门，其他的怕就只有老鼠了。在宇氏家族里就是这样，有天赋有实力，才会有地位，才会享受优厚的待遇，没实力哪怕你就是族长的儿子那只有沦内家族的弃儿，自生自灭。
缓缓的从床铺上爬了起来，宇成风累意依然未消，昨晚那场奇遇就像一场奇幻的梦境，若不是切实的感受到自己身体的变化，怀中那枚微微发着紫光的戒指，以及静静的躺在墙角的那枚火红巨蛋，宇成风很难想像那是真实，可是事实无法改变，真实就是真实，不管你愿不愿意，接不接受，已然烙印在了灵魂的深处。
宇成风身体内经过两股电流的“捣乱”，无数次徘徊在死亡边缘，使得其身体进一步强化，不仅剔除了身体内的杂质，而且全身经脉也经过了完美式的改造，体内的斗气运转更为顺畅，更令宇成风惊讶的是，通过这次灵魔传承，体内的斗气稳稳当当的突破了战士五阶的极限，
而在灵魔传承的影响下他的实力竟然飙升了两阶达到了七阶的层次。不管是战士级别、大战士级别亦或是狂暴战士级别，只要达到了七阶的实力，那就可以称得上是同一级别内的佼佼者。
缓缓的运转着体内的斗气，宇成风甚至能够极为微弱的感觉到，自己的体内多了一种怪异的东西像是一头恐怖的怪物一般，在他的体内寄居着。宇成风心中自然清楚，那就是还未觉醒的雷灵魔。虽然还未觉醒，但因为同为一体的关系，再加上宇成风极为出色的灵魔之力，他也能感受到对方的存在，并在这种可怕存在的作用下，体内的斗气似乎是发生了质地的变化运转变得更为快捷，韧性十足。
“看来晋级大战士不远了！”宇成风心中一阵痛快，为了得到了家族的认可，他不惜采用“死亡法则”虽然他在三年前那次莫名奇妙的奇遇中获得了令人难以置信的能力，也得到了碧凝精这一种恢复圣药，但是，“死亡法则”可不是随便就能开开玩笑的东西。修行之路仍然要慎之又慎。
“宇明，似乎你也是战士七阶吧，哼，再过三天就是家族下一任族长的选拔赛了，到时我是绝对不会输给你的。”宇成风脸上露出了一丝狠意，他早已决定十六年的隐忍将要在那一刻爆发，他要向家族所有的人证明，自己绝不是“病夫”―这个让他背负了十六年显得极为沉重的词语。
思索中，宇成风情不自禁的拿出了怀中那个泛着紫色光芒的精美戒指，淡淡的紫色光芒缓缓流转着，像是波波清晰的水波又像是袅袅升起的烟雾，甚是飘逸
神秘而且灵性十足。这是宇成风给这枚紫光戒的评价。
“难道就只是个戒指么？”
宇成风苦笑着摇了摇头，若是那样的话，师父也不会到了最后的时刻才交给自己，眼珠子转了转，宇成风的脸上浮现出了一个会意的笑容，然后赶忙换了件白衫，就急急忙忙冲出了自己的房间，朝着宇氏家族的藏书阁走去。
…….
宇氏家族内一处巨大的广场之上，一群优秀的宇家子弟正整整齐齐的操练着武技，一拳一腿间，虎虎生威，凌厉非常，犹其是那个教导众子弟武技的威武中年人，身形极为高大，伟岸的身躯犹如泰山巍峨般，给人一股无形的压力，如果灵魂之力强悍的人便会发现，这名大汉身体的气息彰显出，他已是一名狂暴战士。一名狂暴战士虽称不上一代强者，但已足有嚣张的本钱，尤其是狂暴战士独有的能力“战士狂暴”
一旦施展开来，足可以瞬间击杀数名处于巅峰的大战士级别，所以灵魔大陆上流行着这样一句话，“狂暴战士是你惹不起的主，战士狂暴则是你陨命之时。”虽然有几分夸张，但绝不是威言耸听，毕竟那些好事者已然成了九幽之下的亡魂。
虽然宇氏家族是一个没落的家族，但在克伦城而言，他仍是第一大家族。作为古老的势力，克伦城第一大家族，宇氏家族以精妙绝伦的武技闻名，千年沉淀的深厚底蕴，武技自然非同小可，这也正是宇氏家族能成为克伦城第一大家族的重要原因。
经过了一上午的艰苦修练，广场之上，那些宇家子弟正三个一群，五个一伙，有的闲聊着，有的大口的喘着粗气，显然是在恢复体力，以准备接下来的艰苦训练。
“喂，‘病夫’你这是要去哪啊！”正在这时，一道带着极为讽刺语调的声音从人群中传了出来。使得无数双轻蔑的目光一时间都聚集在了那个所谓的“病夫”身上。说这话的，自然是宇氏家族所谓的优秀子弟中的一员，名叫宇磊，这位少年一脸的孤傲像，大有老子天下第一的嚣张气焰。
宇成风面无表情，吃人般的眼神狠狠的瞪了唐磊一眼，让其不觉心中一寒。
他本来是要去家族的藏书阁去查一些有关他怀着那枚精美戒指的资料，正好路过这个平时宇家优秀子弟修练的广场，就听到了这么一声恶毒的讥讽话语，心中顿时一怒，不过他并没有过多的表现出来，调整好自己的眼神，宇成风露出了一脸匪夷所思的浅浅微笑，“宇磊晌午好，不知我宇成风哪里得罪你了，还请恕罪，您这样的优秀子弟家族中可是难得啊，像我这样的小人物哪能得罪得起啊！”
宇成风缓缓的说着，不慌不忙的走到了宇磊的跟前，一副讨好的谄媚相。
“宇成风你坏家族的规矩了！”宇磊指了指广场边的那条极为鲜明的红线，大声道。
按照宇氏家族的规定，没有入选优秀子弟之列的宇家后人，是不能进入这个广场的，尤其是在优秀子弟修练的时候，这也正是所谓的“让其自生自灭”的完美.体现吧。
没有在意宇磊的话，宇成风硬是极为讽刺性的围着宇磊绕了一圈，对于家族的这些规定宇成风压根就没怎么在乎，规矩是人定的，但它始终是死的，人总不能被死的东西所奴役着，否则将失去了活着的意义。
“宇成风得罪了家族一个优秀子弟对你可是没有好处！”宇成风这一连串的动作，可是让唐磊气得够呛，尤其是在这么多家族优秀子弟的面前，被这么一位家族的“弃儿”所嘲笑，让他极没有面子。
“哦，是么，对于家族的其他子弟或许不敢得罪你，不过我却是例外！”急忙收起了谄媚笑容，取而代之的是一脸的冷酷，宇成风淡淡的道。
“很好，很好！”宇磊缓缓的握紧了拳头，嘴角勾起了一抹邪笑！优秀的家族子弟是从数百名子弟中挑选而出的，都有着极强的自尊，特别是像宇磊有着极强背景的优秀子弟。
闻得气氛不对，其他的优秀子弟都是围了过来，大多数的人都是一种幸灾乐祸的表情。
“宇成风，给老子滚出去，不知道家族有规定么，等你有资格了再到这里来吧！”正在这时，一个粗犷的声音响了起来，说话的正是那名狂暴战士威武中年人宇虎。不愧是狂暴战士，单是一声大吼，就让不少人心头一震。很明显，宇虎是来阻止这场争斗的。
“哦，虎叔我知道的！”点了点头，宇成风狠狠的瞪了宇磊一眼，露出了一个怪异的表情。“唉，还是像宇磊这样的优秀子弟好啊，就算是纨绔也有纨绔的本钱！”
对于宇虎，宇成风还是很了解的，而且对他也十分的照顾，宇成风自然听得出宇虎是为了偏向自己才阻止这场争斗的。
“宇成风，你不要太过分了，别以为你是族长的儿子我就不敢动你，像你这种家族的弃儿，是没有太多的人注意你的死活的！”听宇成风这么一说，宇磊顿时脸色一变，恨不得一口吞了眼前这么俊秀的少年！
“哦，是么？过不过分得讲实力，你记住了，三天后我也会参加家族下一任族长继承人选拔赛，到时候祝你好运！”
宇成风的话语在人群中顿时引起了轩然大波，一个家族的“弃儿”，平时没有修练的机会，也无法得到家族前辈的指导，竟堂而皇之的放出话来，要挑战家族中的优秀子弟，这可是一个不得了大事情。不过，仍有大多数人带着看笑话的态度，毕竟两者之间的实力相差太大，说不定是对方极不理智的言论也说不定。
就在众人或是嘲笑，或是鄙夷亦或是愤怒的氛围中，宇成风缓缓的走出了广场，脸上却显现出了那份同龄人少有的老成与坚定。你们笑是你们的事，你们相不相信也是你们的事，反正到时候你们就会知道的。宇成风心中呢喃着。
看着宇成风离去的方向，宇磊心中升腾起一抹狠意，“你去那里么，哼，会有你好看的！”随即用异样的眼神扫了扫身旁的两位少年，两位少年皆是会意的一笑，脸上充斥着阴险。
