一场家族内的混战，眼看就要进入尾声了！
然而，宇氏一族的高手除了族长宇天成外，皆是受到了重创！先是岩老头和枫林汉受到了宇天战鬼影神拳第三重鬼影无形的打击，身受重伤，之后，鬼影、灵伯以及三长老宇天威，也在吞食了噬灵丹实力暴涨到噬血三阶的宇天战的疯狂攻击下，失去了战斗力！而族长宇天成兽灵魔化使出威能“毁灭天芒”后，消耗也极为巨大、一时之间，偌大的宇氏一族还真没有几人能对抗得了“凶灵双煞”，更别说不远处虎视眈眈的幽狼天。
还别说，这种情况变得倒是有些微妙了起来，依然处于兽灵魔状态的宇天成，一动不动，持续不断的向周围散发出灵魔强者的气息。一双虎目，虽然盯着发狂的凶灵二煞，但大部分精神力却是放在幽狼天那里。此刻，他不敢有任何的松懈，一点点的闪失，都有可能使宇氏一族受到难已想像的损失，毕竟，那些家族中的高手都是失去了战斗力，要是来个大屠杀，那么后果就真的无法想像了。
“哈哈哈，好一个灵魔强者，好一个灵魔强者啊！”感受着，宇天成所散发出来的恐怖气息，幽狼天突然大笑了起来，之前，他的心中也是在权衡着，自己是否要出手，不得不说，这是一个千载难逢的机会，只要自己一出手，众多的宇氏家族高手，将会被自己彻底的毁灭了去，宇氏一族的实力将会受到前所未有的打击，可是，若是真的这样做了，那么整个幽狼家族将会受到宇氏一族难以想像的报复，失去了眼前的这些高手，宇氏一族的实力固然算不得什么，可是，宇氏家族可以掌握着克伦城城主权柄的家族，城主府的那一股武力，绝不是那么容易对付的。
“罢了，罢了，太过冒进，也并非是一件好事！”收起了笑容，幽狼天却是将目光扫向了已是一脸呆滞的宇明。
亲眼看着，自己至亲之人，就这么永远的失去了生机，极为残酷的现实，就如一柄利剑一般，刺痛着他那颗还算幼小的心灵。
就这么呆呆的愣在那，宇明的眼神中充斥着迷离之色，无穷无尽的仇恨竟是指向了族长宇天成。
“你，你凭什么杀了我的爷爷，凭什么！”突然之间，宇明的眼眸之中充斥着血红之色，一手指着宇天成，怒吼道。一直以来，宇明除了在斗气的修炼上颇具天赋外，心智上却是简单得可怜，尤其是在这种丧失理智的情况下，他更是忘记了自己是什么身份，而面对是又是谁！
“因为他该死！”冰冷的吐出几个字，宇天成不屑的扫了宇明一眼。
“不管怎么说，是你杀死了我的爷爷，我要让你付出代价！”咆哮着，宇明竟不命的朝着宇天成冲了过去，看这架式似乎是要拼命似的。
宇明的这一举动，倒是让得在场所有人惊讶不以，以战士八阶的实力竟然敢和灵魔强者出手，这不是打死是什么！
“轰”举手投足间，就是一道拳芒轰去，宇明的身体已出现在了十米外的地面上，不过，宇天成的力度却是把握得恰到好处，没有让宇明受到太大的伤害，身为一族之长，他自然不会和宇明这样的小辈一般计较。
可是发狂一般的宇明，刚一倒地又立马站了起来，冲向了宇天成，眼眸中充斥着无尽的血红之色，很明显仇恨已经完全占据了他的灵魂。
看到这一幕，幽狼天却是若有所思的思考了起来，轻轻的吸了一口气，紫色的光芒一闪，他的身形已然消失再了原地。
见宇明一而再，再而三的攻向自己，族长宇天成有些怒了，不错，族人有定的错误他可以容忍，但绝不是放纵，更不会一而再，再而三的容忍。身为一族之长，他的尊严绝容不得许任何人挑战，哪怕是在一种特殊的情况下。
能量惊人的威能，随着心意一动，已在掌心中流转而起，耀眼的白芒，带着骇人的毁灭气息，就要顺势击出。
“哼，族长的威严恺是你这等小辈，能碰触的！”冷哼一声，宇天成掌中的那团白芒，以闪雷一般的速度冲飞出去，强大的能量使得空间都变得扭曲了起来！从发出的这一团威能来看，宇天成是起了杀心了，正逢宇氏一族崛起之际，若是家族内的异己份子过多，对于整合家族所有的力量明显不利，所以宇天成绝不容许这样的情况存在，若是杀了宇明，那么族内原本属于宇天战的势力，就会彻头彻尾的失了主心骨成不了气候，并且，这个杀人的理由也可以称得上是顺理成章。
尖锐的肃杀声，响彻而起，耀眼的白芒眨眼的功夫，便是飞到了宇明的面前。可正当，这团白芒，像一头恐怖的灵兽露出它那凶狠的牙齿之时，异变发生了。
不知是从哪里冒出来的一团黑芒，瞬间便与白芒交织在一起，经过一阵激烈的争斗后，竟是双双消失了去。
而这时，一个高大的黑色身影则是严严实实的挡在了宇明的面前，此人无时无刻，无不散发出一股灵兽般的骇人气息，黑色的斗篷将他的脸严严实实的遮住了去，充满着未知的神秘，不错，此人正是消失在原地的幽狼天。
“呵呵，宇氏一族的族长不是连这一点气量都没有吧，竟然对一个少年出手！”不知为何，幽狼天的声音都带着一股神秘感，让人在场不少人心中一滞。
“哼，我们宇氏一族之事，何曾让一个外人来管，老匹夫给给老子滚！”听幽狼天这么一说，宇天成更加愤怒了，原本这些事就是眼前这个人惹出来，虽然客观上还帮到了自己一些忙，但这人的意图却是相当的邪恶的。当然幽狼天这么一个举动，宇天成也明白了他的打算，让充满仇恨的宇明来给宇氏一族造成麻烦，从而达到削弱宇氏一族的目的。
不过话又说回来，如今宇天成虽然还处在兽灵魔化的状态中，但因为之前发出了“毁灭天芒”的关系，消耗极大，若是此时与幽狼天为战，他没有必胜的把握，而且在场还有着众多身受重伤的家族高手，要是伤及到他们那就得不偿失了，所以这个时侯，他只是言语相激，并没有采取实际的手段。
“哈哈哈，也不跟你太多的废话了，这个小子老夫带路了，至于今后他会不会找你们报仇，那是他的事情！”幽狼天大声道！
“前辈，麻烦您也带我们走吧！”正当幽狼天准备带着宇明离开时，凶灵双煞猛的从人群中冲了出来，对着幽狼天哀求道。先前面对着众多威猛大汉的围攻，两人应付得还算从容，但这是因为宇天成受到幽狼天牵制造成了，只要幽狼天一走，这种局面立马便会打破，两人的结果可想而知。所以，沃德和玛斯必须要哀求幽狼天，不然小命不保！
“哦？”斜眼扫了一下，冲过来一脸可怜相的沃德玛斯两人，幽狼天倒是不急着走了，绕有兴致的道：“那么，给我一个带你们走了理由吧？”
闻言，沃德和玛斯皆是一愣，相互对视一眼，像是达成了某种默契一般，道：“若是前辈，您能带我们走，我们愿追随前辈！”
“追随倒是不必，不过你们要答应我一件事！”幽狼天嘴角勾起了一抹邪笑，“不过现在我还没有想好，等想好了再告诉你们。”
随着幽狼天的话语落下，沃德玛斯心底皆是一寒，这样的条件未免太恐怖了些，要是今后让他们去死，那又当如何呢？可是要是不答应下来，那么现在他们恐怕就得死了，心中挣扎了一番，两人还是缓缓的点了点头。
“好好，那老夫就带你们走了！”幽狼天大手一挥，一股黑色的狼烟诡异的升腾了起来，而下一刻，无论是宇明、幽狼天还是凶灵双煞皆是消失在了众人的视线中，仿佛是鬼魂一般，彻底的潜入了漆黑的夜色。
这个充斥着血腥味的院落内，所有的人都是盯着那团渐渐消逝的狼烟发呆，“天才”宇明被幽狼天带走了，这个充满着仇恨的“天才”将会在这种仇恨的刺激下变成怎样的恶魔，这个一直处于平静的克伦城在这场变故后，又将会发生什么，谁都说不好！
的确，经过这场变故后，三大家族都会为了巩固自身的地位而展开一场前所未有的血雨腥风，让原本平静的克伦城不再平静。
“或许今后，我们宇氏家族又会多出一位对手吧？”看着那团狼烟，宇成风微微的叹了口气，神色间浮现出了一抹担忧之色，宇氏一族年轻一辈中能够第一个突破战士七阶的“天才”宇明，在仇恨的影响下究尽能成长到何种地位，宇成风也有些说不好，毕竟一旦一个人认准了一件事，为此而拼命的时候，绝对是恐怖的。不过，宇成风却并不害怕，修炼了“死亡法则”获得了紫光戒，更是传承了雷灵魔，他有着绝对的信心可以守护好宇氏一族。当然，他目前唯一要做的就是不断的提升实力，早日去迷失丛林，觉醒体内的雷灵魔！
