离宇氏家族晚宴上所发生的那场变故，已经过去了三个月！
这三个月里克伦城可谓是前所未有的平静，地位极高的三大家族几乎停止了所有活动，而就在一个月前宇氏家族更是将家族大门都关闭了去！很多克伦城的民众对此都是议论纷纷，不知道到底发生了什么大事，对此，各种各样的猜测也是层出不穷！
当然这个所谓的平静并非是真实的，只要善于观察的人便会发现，克伦城的夜晚经常会出现一些怪异的现像，一伙人时聚时散，像是在搜查着什么，不过没有人知道他们真正的目的是什么。
这三个月中，宇成风自然没有闲着，相反他倒是过得很充实，除了每晚修炼死亡法则外，他去家族藏书阁的次数明显多了许多，这让得镇守藏书阁的灵伯颇为不解，就算是修炼刻苦，那也用不着每天都泡藏书阁吧？当然，宇成风的目的自然不会告诉灵伯！
其实，这些天来，宇成风主要是想寻找一些保命手段的相关信息，通过上次的事自己险些丧命在宇天战手下，他深刻的体会到，保命手段的重要性，尤其是面对实力强大的对手之时，一旦有了这种手段，即使敌不过强大的对手，但至少能保住小命。
不过，宇成风这些天来，颇为郁闷，因为他翻遍了整个藏书阁，都没有找到相关的信息。
藏书阁内，宇成风正摸着后脑勺，面对着大量的典籍发呆！
“为什么就是找不到那些关于保命手段的信息呢，难道世上真的没有这类手段！”心中突然冒出来这样的一个想法，但随后宇成风却是摇了摇头，灵魔大陆何其大，神秘到连神明都有可能存在的灵魔大陆，难道连一些偏门的保命手段都没有，这显示不合常理。的确，整个灵魔大陆不但存在着诡异凶悍的灵兽，连最为神秘的灵魔都存在，传说灵魔大陆极远的北方，一个叫神殿的地方，更是有着神明的存在，一个小小的偏门保命手段，自然不再话下。虽是如此，可是宇成风依然没有在藏书阁内发现任何的线索，哪怕是一点蛛丝马迹。
幽幽的叹了口气，宇成风脸庞之上露出了一丝失望的神色，目光缓缓的扫过书架时，他的心中突然一动，“对了，虽然藏书阁找不到，但有一处很有可能会有这类偏门的保命手段！”
嘴角勾起一丝笑意，宇成风小心翼翼的从怀中掏出了一个微闪着紫光的精美戒指，正是他师父留给他的紫光戒！
随着意念一动，一缕细小的白色斗气，输入紫光戒中，宇成风立马便与紫光戒取得了联系，令得他大为惊讶的是，在他的灵魂之力的感知下，紫光戒似乎变得小了很多，如果说以前这个紫光戒内用大洋来形容，那么，这时紫光戒内顶多也只能用濒临大陆的近海来形容，进入到战士八阶后，宇成风的灵魂之力有了很大的提高，对于紫光戒的感知也更了一步！当然，无论是大洋还是大海，对于此时的宇成风来说，都是浩瀚无垠的，想要在这里寻找到有用的东西，自然不是一件容易的事，不过宇成风相信，只要自己达到狂暴战士级别，这样情况便会有很大的改观。
默默的将灵魂之力，完全融入到紫光戒内，宇成风再一次被紫光戒内大量的存物所震惊，如今他只能够在紫光戒内掌握一个房间大小的空间，他的那些天材地宝就存放在这里，而这个空间外面，还存在着无数大小不等的空间，这些空间就像失去了引力一般，大量的物品在这些空间内悬浮着游荡着，有的甚至还闪耀着奇异的光芒！
认真的感受着这些物品，宇成风发现这其中多半都是珍稀物品，各类天材地宝，武技卷轴，甚至能偶尔发现一两颗灵精以及一些不知名的丹药！当然，对于这些东西，宇成风也只能看看而以，如今他的灵魂之力在同等级的战士中固然算是强大，但却还没有强大到能随意掉配紫光戒其他的东西。感受着极为丰富的物品，宇成风心中还是窃喜万分，即使现在得不到，但不代表今后得不到，毕竟这些都是囊中之物，只要等级够了，这些东西自然是属于自己的。
正当宇成风沉浸在这种欣喜之中时，他的脑海中突然一动，一股不弱的信息量传入了他的脑海中，而这股信息量就来自于紫光戒中一个黑暗的角落！
“咦，又是一个空间？”强烈的好奇心在宇成风的心中升腾而起，自从第一次注入斗气到这个紫光戒中后，他便与紫光戒中一个空间取得了联系，记得那时他的实力是战士七阶，而如今他的实力已经达到了战士八阶，竟又与另一个空间取得了联系！
“原来这紫光戒内所有的空间是随着拥有者本身实力的提升而逐步开放的。”宇成风顿时恍然大悟，接着便怀着极大的好奇心将灵魂之力渗透进了那个与之刚刚取得联系的空间。
相对于宇成风第一个取得联系的空间，这个空间显得很是隐密，而且灵魂之力在这个空间外面很难感应到这其中到底存在着一些什么东西。
随着灵魂之力渗透进这个隐密的空间，宇成风发现，这个空间里存在许多市面上很难买到，或是价格令人咋舌的丹药，其中宇成风最为熟悉的一种丹药便是一个回复斗气的珍贵丹药--复灵丹，令得宇成风灵魂都为之颤抖的是，这个空间内竟是存在着近百枚的复灵丹。
“靠，这次发了！”用灵魂之力，感应着紫光戒那个隐密的空间内近百枚的复灵丹，宇成风发狂般的大吼了一声。
良久，宇成风才将波澜的内心平复下来，再一次将灵魂之力渗透进那个空间，宇成风的好奇心可谓是达到了极至，除了复灵丹之外，这个空间还存在着其他的一些不知明的丹药，甚至还存在着一些武技卷轴。
灵魂之力依依扫过那些武技卷轴，宇成风心中轻咦了一声，因为这些武技卷轴中一个卷轴很是怪异，甚至让他在灵魂深处都有种对天材地宝的特殊感应。
“这是什么武技？”心念一动，那卷怪异的武技卷轴已经被宇成风从紫光戒中取了出来！
这是一卷泛着幽幽灰光的怪异卷轴，卷轴通体布满了极为诡异的文字，不过，宇成风能够勉强的看出来，正是“隐诀”二字！
看了卷轴的介绍，宇成风一下子摒住了呼吸，真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这个名为“隐诀”的武技卷轴，正是他这三个月以来，日思夜想的保命手段。
武技“隐诀”通过转换战士的斗气，利用光线的效果能达到隐匿形体的效果，根据战士本身的能力不同，使用“隐诀”的效果也大为不同，比如一位八阶战士通过隐诀能使自己隐匿形身近五个呼吸的时候，而一个大战士级别的战士，则可以至少隐匿近十个呼吸的时间，而一旦达到狂暴战士，那么隐匿能力也更强，当然，这个隐匿形体的能力也并不是绝对的，只要是对方的实力超过己方两个级别，那么同样能被打方察觉得得出！虽是如此，宇成风的心中依然是乐翻了天，有了这样一个奇异武技，“隐诀”，那么自己的生命安全将会有了很大的保证！一旦他达到大战士级别，像二长老宇天战这样的巅峰狂暴战士将不可能再威胁到他。此时也是战士八阶的宇成风离晋级大战士级别也不远了。
“看来得要更加努力的修炼斗气了！”宇成风幽幽的叹了一句，目前处于八阶战士的他，即使修习了“隐诀”其生命安全依然无法得到保证。
.......
一个封闭的密室内，氛围显得的怪异至极。
“鬼影，有宇明的行踪了吗？”说话的自然是宇氏一族的族长宇天成，这三个月来，他派出了众出的族人寻找宇明的下落，不过却苦于结果，正是上一个月，他不得不派出伤势还未全愈的鬼影，以期能得到好的消息，由此可见，身为宇氏一族的族长，对于宇明这一隐患还是有着相当的重视的，宇氏族人可不希望在宇氏一族崛起的过程中有太多的威胁。
“族长，大人依属下打听到的消息来看，宇明还有凶灵二煞，现今并没有离开克伦城！”鬼影带着沙哑的声音躬身道，幽幽的黑影中，依然能够感受到一丝丝的虚弱！
“没离开克伦城，那他们去了哪里？难道是幽狼家族？”闻言，宇天成一惊这三个月来，自己派出了人手，探查宇明的消息，苦无结果，可这一会儿竟是得知他们还没有离开克伦城，这未免也有点太打击人了吧，当初是幽狼家族的家主幽狼天带走了三人，正常的推断应该是与幽狼家族有关。
“他们的确没有离开，不过，他们去的不是幽狼家族而是比伦家族！”鬼影淡淡的道。
“比伦家族...”宇天成开始思索了起来，收留那三人的竟然是比伦家族，不过略微的震惊后，宇天成却是恢得了平静，身为一族之长，他自然了解三大家族的权衡关系。
