“看来比伦家族也是按捺不住了，这个克伦城还是三方玩的游戏啊！”宇天成沉默了良久，方才幽幽的叹了一口气。比伦家族的实力略微弱于宇氏一族和幽狼家族，但凭借着比伦家族极为优略的地位位置，其富足的财富足以让人咋舌。三大家族的地位也不是任何一个家族所能撼动得了的，近年来，比伦家族广为收罗高手，其实力有了很大的提高，隐隐有着与宇氏一族幽狼一族叫板的实力。比伦家族与三个月前宇氏一族的内斗并没有一点的关系，但却闻到了气味，一心想着稳固地位，觊觎城主权柄的比伦家族自然不会放过这次机会，这其中唯一让宇天成不解的是向来不和的比伦家族和幽狼家族竟是有着这等的联系。
“族长大人，幽狼家族不会为了对付我们，和比伦家族联合在一起吧？”鬼影沙哑的声音带着疑惑，同样不明白幽狼家族和比伦城在玩什么把戏。
“不会，如果不到万不得以，比伦家族是绝对不会做这么愚蠢的事的！”虽然不解其中究竟是怎么一回事，但宇天成可以肯定，比伦城与幽狼家族目前是绝对不可能联合在一起的，比伦凯不是傻子，一旦宇氏一族被灭，失衡了的克伦城绝对也容不下两方势力，要知道一山不容二虎，宇氏一族被灭了，比伦家族还能抵抗得住幽狼家族的进攻么？
“鬼影，比伦家族暂时应该没有太大的问题，你还是先盯着幽狼家族，我总觉得幽狼家族在酝酿一个很大的阴谋。”宇天成微微的呼出了一口气，认真的道。
“是！”鬼影微微躬身，然后立马化为了一道黑影，消失在了这间密室里，这种鬼使神差般的手段，让得一旁的岩老头，枫林汉再次一惊。
“族长，我们还需要继续寻找宇明等人的踪迹么？”岩老头上前一步，问道。
“当然要，而且不光要在晚上，白天也要大张旗鼓的搜！”宇天成微微的笑了笑，“我倒要看看，幽狼家族和比伦家族到底要玩什么把戏。”
幽狼家族，比伦家族固然强大，宇氏家族也并非软柿子，对于这场游戏，宇天成也有信心玩得起。
……………
宇成风的房间内红色的光芒前所未有的高涨了起来，光芒中层层能量，使得空气中都带上了几分炽热！
宇成风呆呆的站立在那枚火红巨蛋的前方，心情始终都无法平复，自从自己从深渊之底带回这枚巨蛋也有些日子了，如今这个小怪物终于要诞生了，宇成风竟激动又有一丝害怕，激动之处是因为他想急切的感受一下，师父口中所说的这头同样传承了火灵魔的灵魔究竟有着何等的能量，而害怕之处是因为宇成风怕所见到的灵兽与想象中的有着太大的差别。
在宇成风这种复杂的心境之下，那枚火红的巨蛋，微微颤抖了一下，然后一束火红的光芒缓缓的从巨蛋内部照射了出来，紧接着又是第二束，第三束、第四束......
“真的要出世了么？”宇成风心中一动，步子往前挪了挪，目光变得炽热了起来。先前宇成风无意中得到了日思夜想的武技“隐诀”，这会儿，巨蛋中的灵兽也将要出世了，真可谓是喜上加喜，人逢喜事精神爽啊！对于灵兽，宇成风曾经也听说过不少关于契约之类东西，不过他却并不打算这么做，目前他要的是一个伙伴，而不是一个奴仆，只有真正有一个伙伴才能填补他心中的那份孤寂。
在宇成风炽热目光的注视下，那枚巨蛋渐渐的射出了无数的火红光束，坚硬无比的红色蛋壳，渐渐龟裂，最后完全裂开了去！
良久，红光渐渐退去，一头通体红色的小兽落入了宇成风的眼帘，这头幼兽对于宇成风并不陌生，几乎和上次在深渊之底见到的那头怪兽没什么区别，如果硬说要什么说区别，那就在体型上，这头小兽完全就是一个缩小版，小小的肉翅，细细的独角，似龙非龙，似兽非兽。
“好强大的气息啊！”用灵魂之力感受着这头小兽所散出的气息，宇成风忍不住叹了一声，眼前的这头小兽可是直接得到了传承，母子与其有着很大的关系，这种传承与其他的传承有着本质的区别，它就相当于上天的厚赐，体内的灵魔不需要那么艰难的觉醒过程，随着实力的提升，灵魔自然就会觉醒！而宇成风的雷灵魔要想觉醒则不是那么简单的，先不说闯入到危险从从的迷失丛林中，更别说找到那个神秘的天雷之域，就是万里条条赶到迷失丛林那里还并非是一件容易的事。而眼前的这头小兽一出生，就拥有了这么强悍的气息，宇成风更多的自然是惊讶！
缓缓的走到了小兽的旁边，宇成风欣喜的发现，这头小兽对自己并没有一丝一毫的敌意，相反宇成风能从小兽的弱弱的目光中读出亲切。
缓缓的伸出手去，轻轻的摸了摸那头小兽的肉翅，小兽竟是美美的眨了眨眼睛，吱吱的叫了叫，举止间还带着几分可爱。
“该取个什么名字好呢？”不断的摸着小兽，宇成风开始思索了起来，脑海瞬间闪过许多的名字，比如小红啊，小兽兽啊之类的，不过宇成风却并不是很满意，经过了很长的一段时间后，宇成风才满意的将这头刚出世的小兽取名为“小龙”，原因很简单，这头小兽有几分龙的模样，而龙又是象征着强大的存在，自然会有一个龙字，再加上这头小兽还带着几分可爱，乖巧，加上一个“小”字，也更是贴切不过。
“小龙，嗯，不错今后就叫它小龙了！”宇成风笑了笑，又是狠狠的摸了两把，才放手。更是急切的为“小龙”在房间内搭了个安乐的小窝！
可是，之前还是好好的，“小龙”为不知为何发出了一阵阵怪叫声，神情间还带着几分痛苦。
刚刚忙活完那个安乐窝，宇成风一脸惊讶的看着这头小兽“小龙”，不知到底是发生了什么事。
“难道是饿了？”宇成风一开始就这么猜测道，人类小孩饿了似乎也正是这种状况吧。可是，当宇成风拿来了那些丰盛的食物时，他发现，小龙并不好这一口，对于那些所丰盛的食物更是不屑一顾，直接来了个狗不理。
见状，宇成风只好一脸郁闷的将食物放开，突发奇想的从紫光戒中拿出了最后的一株复灵草，在那头小兽“小龙”的前面晃了晃，这不晃还好，一晃顿时来了反应。一见到，复灵草出现，小龙便是直接来了精神，口中甚至还滴出了口水。
“咦，这头小兽倒是来得怪异啊！”见复灵草有效，宇成风只好大方的将手中的那株复灵草送到了“小龙”的口中。
然而，不得不说，宇成风不得不承认，这“小龙”的胃口的确是大得惊人，先是一株复灵草，然后两株雪晶，一枚精参果，三块地精石.....
足足吃了近十样天材地宝级的物品，“小龙”方才美美的躺到安乐窝里睡起了大觉。对于，“小龙”的这样一些动作，宇成风竟是全然不知，只是傻愣愣的站在那，半天都说不出话来，那可是近十样的天材地宝级的物品啊，竟是被那小头看似小到可爱的家伙，一下子给消耗干净了，这让得他有点茫然，有点无知所措。“这么养下去，可真是要点本钱啊！”心中叹了一声，宇成风更是将那个“本钱”的音拖得更长了些。
不过，话又说回来，这也是没有办法的事，天下没有免费的午餐，想到得到，也必须得付出！
............
接下来的日子，宇成风除了每天忙于修炼斗气，以及武技“隐诀”外，还多了一项任务，那就是每天用天材地宝级的物品喂养“小龙”。
用天材地宝这么堆砌下来，“小龙”的身体不出任何易料的大上了整整一圈，这让得宇成风喜出望外，不过，也开始为天材地宝的短缺发愁！
小龙的食量确实是大了些，这么几天下来，消耗的天材地宝可谓是不计其数。
天材地宝可不像普通的粮食那样，随处可得，要想把天材地宝当作粮食来喂养，就算是宇成风拥有对天材地宝感的能力也是极为的困难，因为本身天材地宝就是稀少的。这么一天天下来，宇成风紫光戒内那些由自己收集的天材地宝已经所剩无多了！
看着在安乐窝里睡得美美的“小龙”，宇成风有着一丝无奈，“看来得出去一躺了！”
宇成风所指的出去一躺，自然是指的去后山之巅的那片丛林中去收集天材地宝。之前，他的父亲警告过他，不要去那片丛林，但是要想为了养活“小龙”，这也是没有办法的事，再说，真正亲身体验过那片丛林的宇成风知道哪里究竟是怎样的一回事，并没有传说中的那么危险，只中顶多就是那么比较厉害的三级灵兽罢了，修习了“隐诀”的宇成风自保更不成问题。此时，宇成风已打定了主意，过几日就去闯后山之巅的那片丛林，当然现在要做的就是做一些准备工作，比如食粮，一切平常野外用的器具等。
