昏暗的丛林内，点点晨光驱走了黑夜的森寒，一棵棵高大怪异的古树挨挨挤挤，密密麻麻，其间五颜六色的光芒频频闪烁，不知隐匿着多少邪恶的存在，阴冷的空气中，透着丝丝白气，雾气萦绕，神秘非常
虽然已是清晨，但这片丛林中却是到处充斥着恐怖，似乎一个不小心便会掉入万劫不复的境地。这里便是宇氏家族后山之巅附近的那片诡异丛林。宇氏家族自古以来便是对家族年轻一辈有着管束，凡大战士级别以下的子弟都不得进入这片丛林！由此可知，这片诡异的丛林，对于那些普通战士级别的子弟有着怎样的风险。
丛林中，一个身着黑袍的少年，正小心翼翼的前行着，目光四顾像是在寻找着什么，又似乎在顾忌着什么，每每走出近十步都会停下来，缓缓的闭上眼睛，认真的感受一下周边的一切！有时，黑袍少年兴奋的睁开眼眸，虽然飞速的朝着一个方位奔去，到得那个方位之时，总能找到一些奇异的物品。
有时，黑袍少年也只能失落的叹了叹气，然后继续前行。
不知不觉中，宇成风进入宇氏家族后山之巅那片丛林，已经有两个时辰了，这两个时辰中，宇成风收获还算不错，凭着对天材地宝的感应能力，他已经在这片丛林中获得了近十件天材地宝级的物品，一朵琉璃花，两颗育心果，三株碧血草......
在这个过程中，宇成风也是遇到了一点麻烦，在刚进入丛林不久，他便遇到了一头冰心蛇，这头冰心蛇属于二级灵魔，冰属性，善于隐匿，喷吐冰箭，极为阴险，一般的战士遇上，少有能逃过它的毒手，是一种极为难缠的灵魔。不过，这也是相对于其他人而方，拥有着出色的灵魂之力，对外界有着极为敏锐感知能力的宇成风而言，一头二级灵兽冰心蛇算不了什么。当宇成风刚开始遇到那头冰心蛇的时候，凭借着敏锐的感知能力，宇成风便发现了其踪迹！原本是准备偷袭的那头冰心蛇被宇成风来了个反偷袭，横死当场。
再一次前进十步，宇成风向先前一样，再一次停了下来，缓缓的闭上眼眸，灵魂之力瞬间释放而出，认真的感受着周边的一切事物，一草一目，一花一果，泥土的气息，爬虫的足迹......近三个呼吸过去，宇成风才缓缓的睁开了眼眸，幽幽的叹了口气，神前间带着一丝失望，从其表情中可以读出，周围并不存在着什么天材地宝级的物口。
不过，宇成风并没有气馁，稍作歇息后，继续前行，即使是在这样诡异的丛林内，天材地宝级的物品也不是随地都有的，就算是宇成风有着对天材地宝的感应能力，也需要花费不少的功夫。
随着宇成风渐渐的深入到丛林内部，他的警觉心终于提高到了最高的程度，丛林内部可不比其他的地方，这里才是真正有着三级灵兽出没的地方，三级灵兽是什么，那绝对不是二级灵兽所能相比的，它们往往有着令人难以置信的能力，恐怖的实力，即便是大战士级别的战士也很难敌得过，宇成风曾经也是感受过三级灵兽的恐怖，至今他的心中还有着一丝悸颤，若不是他机警，恐怕他早已葬送在那头暗黑魔狼的恶魔之爪下了。
刚进入这丛林内部不远处，宇成风心中便是激动了起来，因为就在它停下来感知周围情况的时候，一股很强的感应在他的灵魂深处颤动了起来。如果他猜得没错的话，这一次天材地宝级的物品就在三点钟位置，三十步处，根据这股强烈的感应，这一次的天材地宝级物品，应该不止一件，应该有十件甚至更多。
“哇，这次发达咯！”宇成风心中忍不住大叫了一声，不想刚一进入这丛林内部就有这么颇丰的收获，让他有点欣喜若狂。猛的瞪了一下闪着贪婪之光的眼眸，宇成风小心翼翼的朝着三点钟位置走去，这里可不比外面，凡事都须小心谨慎。
几个呼吸的时间过去，宇成风目光中再一次被惊讶一词所占据，三点钟位置，三十步处一哇地内竟是生长着许多的复灵草！宇成风细细的数了一下，至少有二三十株。不知是抑制不住兴奋还是什么原因，宇成风的呼吸都变得粗重了起来。
快步走到洼地处，刚拔起第一株复灵草时，宇成风的眉头却是皱了起来，一股强烈的危机感升腾了起来，“怎么会这样？”
因为在他的灵魂之力的感应下，从四面八方涌来了许多的灵兽，虽然没有三级灵兽，但是却都是清一色的二级灵兽---风狼，近百头的风狼。
“靠，这也太变态了吧！”在心中低骂了一声，一边极快的收取着复灵草，一边的注视着这群风狼的动向，很明显这群风狼正是朝着自己来的。
“嚎”“嚎”“嚎”
一声接着一声的狼嚎响彻而起，仿佛使得整个丛林都沉浸在了恐怖的血腥笼照之中，表明它们的“捕猎行动”正式开始了。整个丛林，都将在这股恐怖的浪潮回归沉寂，因为这个时段只有它们才是主角。作为二级灵兽--风狼，或许他们的个体实力不是最为厉害的，但却是整体实力数一数二的，这群恶魔，常常集体行动，目的明确，不达目的誓不罢休。凭借着惊人的速度，只要是它们认定的目标，几乎没有人能逃脱。
“砰”
刚刚收取完所有的复灵草，宇成风猛的挥出一记韧劲爆，砸向了一头朝自己猛扑过来的风狼，拳风袭袭，尖锐的破空劲风直接淹没了这头不知死活的风狼，随着“砰”的一声响起，这头风狼连哀号声都没来得及叫出，就被宇成风的韧劲暴轰成了肉泥，死得不能再死了。韧劲暴一种攻力很强的武技，是由宇成风独有的韧性斗气，通过蓄势瞬间爆发出来的能量，其特点在于准、狠、快。
可是拳风刚一落下，又有着近四头的风狼凶猛的扑了上来，一双双的幽深的恐怖眼眸中，充斥着无穷无尽的暴唳。
“我闪！”见四头风狼朝着自己恶扑而来，宇成风凭借着敏锐的感知力，轻轻松松的闪开了去。原地只留下了一道残影，相对于风狼的恐怖速度，宇成风的速度毫不逊色。
“砰”又是一记韧劲爆发动，宇成风趁空隙之间，运用恐怖的韧劲结果了一头风狼，。
靠着敏锐的闪躲和力度惊人的攻击，短短的一段时间下来，宇成风已经是经果了十来头风狼。见同伴们不断的在那个黑袍少年凶猛攻击中倒下，风狼群渐渐的变得更哦疯狂了起来，往往一次攻击，竟是有着近十头的风狼直扑向宇成风，尖锐的幽黑利爪，在昏暗的丛林中闪烁着森然冷光，仿佛要淹没眼前的一切！而当一波攻击结束之后，紧接着又是近十头风狼发起了第二波的攻击，一开始还应付自如的宇成风开始有些手忙脚乱了，较之先前，这群风狼明显认真了起来。在这无穷无尽的攻击中，宇成风的身上也开始出现了一些细小的伤痕。
看着一头头婉如杀神般的风狼，宇成风有些怒了，原本他只是打算稍稍玩一下就跑路的，可是这会他倒不急着走了，至少也要赚够本了再走。
依旧的不停的闪躲着，偶尔也能结果一两头风狼，宇成风的气息中散出了一丝丝的死亡气息，而且这股气息越来越浓，使得原本就阴森的丛林，更是透上了一层压抑的氛围，似乎是在积蓄着一种恐怖的力量，随时随地都有可能爆发出来。
“鬼影神拳！”恰好把握到一个发力点后，宇成风积蓄已久的气势如山洪爆发一般直倾而下，气势之磅礴可谓气天山河，让得原本充斥着暴唳的风狼群每一次感受到了恐惧！
随着喝声落下，宇成风瞬间化为了一道黑影，浓郁的死亡气息将近百头的风狼全部笼照其中，而那一道黑影，就如一柄收割性命的镰刀，不断的收割着一头头风狼的性命！一阵阵凄厉的惨叫声，哀号声连成一片，简直就是一个活生生的人间炼狱。
转瞬间的功夫，竟是有着近二十头风狼惨死在宇成风的鬼影神拳之下。浓郁的血腥之味，让人极度的不适！
晋级到战士八阶后，宇成风的鬼影神拳进一步精进，可以一次性发动群体混乱攻击，达到易想不到的效果。不得不说，宇成风这记鬼影神拳的效果是异常恐怖的，一击之间竟是无形中毁灭了近二十头风狼的性命。当然，这也正是宇成并没有一开始就逃蹿的一个重要原因，他就是想切实体会一下这鬼影神拳的群体混乱攻击到底有着怎样的威力。从其情况来看，这种攻击效果自然是不俗的。
良久，声音消退，一切回归平静，留下的只是近四十头风狼的尸体，还有一群眼眸之中充斥着血红之色的风狼，而那个始作蛹者却是在众目睽睽之下，失去了踪影。
“嚎嚎嚎嚎”
一声声更为暴唳的狼嚎在这片丛林响起，其中有愤怒，怨恨，凶残。而随着这一声声狼嚎声响起，经过短暂沉寂的风狼终于动了，不约而同的朝着四面八方搜寻而去。而这片丛林也再一次沸腾了起来，无数道黑影在丛林中掠过，隐隐中竟是惊动了一些丛林中强大的存在。
