昏暗的丛林中，一个黑袍少年隐匿在一棵大树的后面，目光正死死的盯着四头正在搜索着什么的风狼，手中拳头紧握，只要时机一对，立马便会化身为恶魔，结束这四头风狼的性命。自从对那群风狼用出了鬼影神拳的群体混乱攻击后，宇成风受到了那群发疯般的风狼不死不休的追杀，对此，宇成风却显得颇为从容，一边躲避风狼的追杀，一边还能忙里偷闲，寻得一些天材地宝的物品。同时，他也不急着甩开这群风狼，他要在跑路的过程中，一一歼灭这群风狼，以此来磨练自己。
四头风狼小心翼翼的前行着，八双血红色的眼眸，四顾，其中充斥着愤怒，暴唳，甚至还杂夹着一些恐惧。那个黑袍少年，虽然并不算什么强者，但是黑袍少年最后恐怖的一击却是让得他们灵魂深处产生了恐惧，显然，它们这么小心翼翼的前行，自然是对那位黑袍少年有所顾忌。
可惜，这四头风狼没有察觉到的是，它们早已经被宇成风盯上了。
就在它们进入到了宇成风的攻击范围之时，一棵大树后面一道黑袍一闪而过，而下一刻，四头风狼中有着两头风狼在宇成风的偷袭中被宇成风的韧劲爆直接轰成了肉泥。
“嚎嚎嚎”
紧接着，其余的两头风狼，见形势不妙，皆是发出了一声无比惨烈，凄然的叫声，明显是在呼唤同伴，从这两头风狼的叫声中，宇成风能切实的听出了恐惧。
随着嚎叫声响起，不远处几处分散的地方皆是传来了响应的狼嚎。
而听到了回应的这两头风狼并没有逃命，相反，它们的狼眼中闪烁着仇恨的光芒，恶狠狠的对着眼前的黑袍少年嚎叫着，此时这个黑袍少年在他们眼中不再是猎物，更为贴切一点可以用天敌方才能形容，面对天敌，自然是不死不休之局。
又是一声嚎叫声响起，那两头不约而同的朝着宇成风猛扑了过来，不愧是风属性的灵兽，这两头风狼的速度犹如一阵风般，快若无物，一闪即至。
冷冷的盯着这两头来势汹汹的风狼，宇成风冷哼一声，颇为雄浑的白色斗气，流转于拳间，甚是妖艳！大喝一声，宇成风身形一闪，韧劲爆再一次发动，尖锐的破空劲风直接在空气中响了起来，面对速度快捷的风狼，韧劲爆明显是最为合适的武技！
电光石火之间，宇成风身子微微一侧，瞬间闪过了其中一头风狼的直扑，而将拳头砸向了另外一头风狼的头部！
轰隆，没有丝毫的疑问，那一头受到宇成风攻击的风狼直接被轰成了肉泥，凭借着战士八阶的实力，宇成风在面对一般的二级灵兽之时，占据着绝对的上风！
没有任何的停留，宇成风以迅雷不及掩耳之势，栖身而上，又将余下的那头风狼也淹没在了韧劲之中。
看着愤怒的风狼群如潮水般涌来之时，宇成风从容的笑了笑，然后诡异般的消失在了原地。闻风而来的那群愤怒的风狼，只能再一次仰天发出憋屈的狼嚎，但除了狼嚎也只是狼嚎，因为凶手已经再一次遁向了远方。
“靠，这群风狼倒还真是顽强啊！”隐匿的形体现身于一棵大树之下，宇成风忍不住低骂了一声。这群风狼并没有放弃，而是更加紧密的搜寻了起来，一副誓要将宇成风逼到穷途末路的样子。不过，宇成风却不在乎，有着保命手段“隐诀”，不管这群风狼再怎么挣扎也只是白白送掉性命罢了，而宇成风唯一的代价就是消耗一些时间。
………
就在追杀与反追杀不断在这片丛林上演之时，天色终究还是暗了下来，不知不觉间，一轮凄冷的残月无声无息的悬在了天边，不间断的散发着会阴冷的银色光华。失去阳光热力支持的丛林，空气显得阴冷异常，一双双诡异色泽的光芒从某个隐密的角落里放射而出，似乎是在宣示着它们的存在。
几头风狼尸体旁，一脸疲色的宇成风愤愤的踢开了一头风狼的尸体，依旧戏谑的朝着那群蜂拥而来的风狼笑了笑，然后发动了“隐诀”将自身的形身隐匿了去。而那一群扑了空的风狼又发出了一声声愤怒的狼嚎，然后又四处分散开来，小心翼翼的搜寻着。
良久，逃出了很远的一段距离后，宇成风的形体终于显现了出来，此时他大口的喘着粗气，豆大的汗珠不断的从额头上冒出，显得极为疲惫，
这么一天下来，即使是经受过三年“死亡法则”考验的宇成风也是有些受不住了，可是那群风狼却依然干劲十足，不说不说，灵魔在体力方面确实要远强于人类。
随着意念一动，怀中紫光微微一闪，那株恢复圣药碧凝精已出现在了宇成风的手中，随即一股浓郁的药香扑鼻而来，宇成风体内的倦意渐渐消退着，要不是有着恢复圣药碧凝精，他还不敢于那群发疯般的风狼玩这场拼命的游戏。
不经意间，环顾四周，附近的植物显得更为古怪了几分，宇成风甚至能发现一些稀有的巨型藤蔓。为了躲避那群风狼，自己竟然已经深入到了以前都没有控索过的地方，这片丛林究尽有多大，就算是克伦城最老的老者都说不清，甚至没有人能说出这片丛林到底是怎样的一个轮廓。
没有去管这里到底是何地，宇成风缓缓的闭上了眼眸，灵魂之力全力释放而出，认真的感受着周围的一切，依然是肥沃的泥土气息，灵兽所散发的特殊气息，以及一些古怪非常的藤蔓.....时间一分一秒的过去，不知过了多久，宇成风猛然眼开了眼眸，这一次他倒不是感应到了什么了不得的天材地宝的物品，而是两股强大的气息，而且一股还是很熟悉的人类的气息。
“难道这里也有人？”宇成风彻底惊讶了，不过，当他想到感受到的是强大的气息时，才释然了几分，竟然自己能来，那么拥有远比自己实力强悍的人自然也能来。
细条慢步的摸到了一棵怪树后面，然后又小心翼翼的换到了另一棵怪树的后面，宇成风以这种方式缓慢的朝着那两股气息的方位移了过去。
大约近二十个呼吸的时间，宇成风终于靠近了两股气息发出的源头，不过，此时他也不敢再一次前进，毕竟这两股气息要远比自己强大。
悄无声息的爬到了一棵大树上，宇成风将身体用树叶遮挡了起来，目光幽幽的扫向四周，搜寻着那两股气息的准确方位。
当目光扫过前方十米处的一场空地之时，宇成风的瞳孔再度一缩，眼帘中映入的是一人一兽，貌似还与当初那次在深渊之底一人一兽对峙的情况有些相像，不过，这一次灵兽是一头双头冰猿，不言而喻，就是长着两个脑袋，猿的身躯，雪白的绒毛，看起来怪异十足。
双头冰猿，四级冰属性灵兽，这是一种攻击力极强的灵兽，尤其是到了四级以上的灵兽便开始拥有了天赋威能，而这头双头冰猿的天赋威能传说是一种叫做“寒冰三尺”的恐怖威能，威能一出，地冻三尺，寒彻骨髓。
“靠，这里竟然是存在着四级灵兽！这未免也太变态了吧？”一直以为这片丛林至多只有三级灵兽存在的宇成风心中猛的一突，忍不住轻声惊呼道。要说三级灵兽可以与大战士级别的战士相比，那么四级灵兽就绝对不是一般的狂暴战士所能抗衡得了的。不用说，这头四级灵兽双头冰猿就是这片丛林的王者！
而当宇成风将目光移向那个人类时，他的目光立马变得炽热了起来，白色的斗篷，洁白的衣裙，那层若隐若现的薄薄面纱，以及阿娜的身姿，无不彰显出眼前的这个人正是一个女子。而且应该还是个美女，冷得彻骨的美女。
就在宇成风惊讶万分之时，双头冰猿猛的发出了一声咆哮，森然的冰箭划过半空竟掀起了一层层冰雾，快若闪电般的速度让得宇成风心中打了个寒颤，要是自己面对这道冰箭的话，闪躲起来绝不会轻松。一道还好，要是同时发出两道冰箭的话，宇成风也说不好自己能不能抵抗得住，玩形中宇成风竟开始有些担心起眼前的那位白衣少女来。
而此时，白衣少女依然没有任何动作，仿佛没有察觉到那森然的冰箭一般。
当那道冰箭似乎是要淹没白衣女子时，白衣女子手掌轻轻一挥，一个极为优雅的姿势不带任何能量波动，而下一刻，那道冰箭竟是急刹车一般在空中嘎然而止，然后坠落在地。
“好诡异的手段！”宇成风吃惊的看着这一幕，凭着他出色的灵魂之力竟是感应不到任何的能量波动，而且这种手段似乎与“灵魔”所特有的威能有种说不清道不明的联系。
“难道她也是灵魔强者？”不知为何宇成风升腾起了这样的一个疑惑。毕竟威能可不是一般的东西，那是很难假冒的。
