挥手间破去了四级灵兽的攻击，白衣女子并没有就止停下，雪白衣裙轻轻飘动间，如翩然而起的白色蝴蝶，美丽非常
优雅的姿势，娇美的身躯让得宇成风眼前一亮，不得不说，即使无法看到白衣女子面纱后面神秘的面容，但却依然拥有着迷人的姿态！
此时白衣女子手中持着一柄雪纹长剑，剑身为雪白色，刻印着一些诡异的纹路，其间白色雾气飘浮而起，给人一种寒意十足的感觉。
白衣女子的速度并不算太快，但她散发出的那种冰寒气息却是让得宇成风浑身极为不适，仿佛受这种冰寒气息的影响下，能让人的行动都变缓几分。
“嗤嗤”白衣女子浑厚的紫色斗气终于升腾了起来，让得宇成明白，眼前的这位白衣女子是一名贷真价实的狂暴战士。
半空中，白衣女子翩然而过，雪白的剑身，再加上如紫色火焰升腾的斗气，在空中划过一道妖艳的弧度，凌厉的剑尖直接双头雪猿的头部！
不愧为四级灵兽双头雪猿，就在剑尖临近之时，它大口一张，一个极大的冰球从它的巨口中喷吐而出，然后凶猛的砸向白衣女子所持的雪纹剑，然后，厚实的双臂一错，牢牢的挡住了雪纹剑刺来的方向！
见状，宇成风心中一突，早就听说，双头雪猿攻击力超强，防御力在四级灵兽中也排得上号，今日一见果然名不虚传！
就在白衣少女，破开巨大冰球的一瞬间，雪纹剑也正好刺在双头雪猿的双臂之上，发出了“锵”的一声，并没有像宇成风之前想象的那样，鲜血四溅，而只是在那厚实手臂上留下了一道不深的印痕。
白衣少女明显也是吃了一惊，当下，身形微退，摆出了个攻防兼备的姿势，明眸中似是闪过了一道不可思议的光芒！身为雪纹剑的主人，她可是对自己的雪纹剑甚是了解的，雪纹剑逼人的寒气足可以使那些被攻击的物体，迅速冻化，脆化，从而如软泥一般，轰倒而下，可是眼前的这头四级灵兽--双头雪猿竟直接用自己的手臂抵抗而不伤分毫，也未免也太恐怖了。不过，白衣女子经过短暂的惊讶后，便回复了正常，很明显她已经找到了答案，双头雪猿本身就是冰属于，又怎么会被冰寒之物所冻化呢，再加上其防御变态，抵挡得住雪纹剑的一击也实属正常。
想清楚了这一点，白衣女子微微的娇喝了一声，雪白色的衣裙再度翩然而起，动作行云流水，一气呵成，挥剑间如一支优雅绝妙的舞蹈，不禁让人落魄失魂，剑风飘动间，一股股寒冰气势爆发而出，将其斗气的寒冰性质演绎得淋漓尽致。
而四级灵兽双头雪猿也毫不示弱，面对白衣女子狂风暴雨般的攻势，双头雪猿时而全力跳跃闪躲，时而挥臂硬扛，声声发狠的咆哮声中，应付起来自然算上从容。
来来往往，一攻一防之间，一人一兽战得难纷难解，一招一式，一拳一腿，一撞一压虽不如那恐怖威能般毁天灭地，但给人的那种视觉冲击却是不小。不过这种平衡的局势很快就会被白衣少女所打破。
电光石火之间，连番攻击的白衣女子再次娇喝一声，“流星袭月”。
伴随着娇喝声，白衣女子如火箭升空一般猛的一蹿而起，冲入了空中，然后以迅雷之势，整个身形随着剑身一道俯冲而下，妖艳的紫色斗色，雪纹长剑散发出的幽幽雾气，在空中交织，环绕，如流星一般璀璨夺目，气势逼人。
半空中，凌厉的剑尖，随着白衣少女俯冲而下的身形发出了再次闪动出森然的白光，直刺向双头雪猿的头顶，速度之迅猛，威力之强大，就如一颗下坠的流星般让人惊心动魄，战颤心寒。
“流星袭月”这是一门配合剑招方才能施展的攻击型武技，“流星袭月”一旦成形，其所发出的极为刁钻的招式，不但极难把握好攻击的方向，攻击的力度也会随着猛烈的俯冲而附加，就如当初在对战宇杰时，宇成风所使出的武技“风旋腿”一般，这一类武技正是一种利用高空蓄力，奋力一击的秒杀技。不过，相对于宇成风，这位白衣少女运用起来更为娴熟，威力明显要大上许多，而且剑招间所蕴含的那种威势也不是宇成风所能够相比的，毕竟对方是狂暴战士级别，实力的差距就能说明一切。
雪纹长剑萦绕着幽幽雾气，闪烁着妖艳的紫色光芒迅猛间俯冲而下，强烈的能量波动，如一波波巨浪在空中急速袭卷开来，尖锐的肃杀声，让得不远处的宇成风都有冲头皮发麻的感觉。到得这会，宇成风真正的开始为眼前的这名白衣女子的实力惊叹了，能够施展出具有这般恐怖威力的攻击型武技，足可以证明她的实力，或许就算是二长老宇天战的天玄虚劲也不过如此吧。看着惊异的一幕，宇成风心中冒出了一丝冷汗，如果是自己面对这般恐怖的攻击型武技，怕是凶多吉少了，当然这其中自然是因为级别的差距。
双头雪猿猛然抬头，四目朝空中望去，映入眼帘的白光越聚越大，到得最后完全占据了双头雪猿的巨大眼球。
“吼吼”双头雪猿两个头皆是发出一声咆哮，由于“流星袭月”的剑招实在太快，双头雪猿根本来不及躲闪。此刻，它唯一能做的就是在头顶上凝聚出一块厚冰，然后用厚实的手臂抵挡！
“咔”在雪纹剑的强势一击之下，冰块几乎在一瞬间便破碎开来，剑势之威依然丝毫未减，顺势的刺入了双头雪猿那厚实的手臂！
下一刻，伴随着恐怖的凄厉之声，双头雪猿的手臂鲜血飞溅，强烈的痛楚让得它几乎陷入疯狂，几个愤怒的冲撞中，竟是有着几棵古树被撞成了碎片，乌黑的地面徒然轰出了几个大坑。显然，双头雪猿这次所受的创伤着实不轻。
鲜血依旧顺着手臂，缓缓流淌而下，从咆哮中渐渐回复清醒的双头雪猿，眼眸中斥着血红之色，愤愤的盯着站在不远处的白衣女子，似乎要将其撕成碎片，又是一声咆哮，不过其中竟是夹杂着一些更为复杂的东西。
更为诡异的是，双头雪猿巨大的身躯竟然开始颤抖了起来，明明是一片乌黑的四瞳竟诡异般的变成了血红之色，耀眼的白光仿佛就要将整片丛林，照得如白日般亮堂。
“这是什么？难道是.....”深深的隐匿在大树深处的宇成风喃喃的自语道，不过欲言又止，他实在有点不敢相信自己的眼睛，因为这一幕出现得实在太过震撼了些，灵兽的天赋威能是什么，那是四级以上灵兽存在的最强大的后盾，天赋威能一出，鬼神让路，这可不是虚假的传说。四级以上的灵兽就可以拥有天赋威能，但是这些灵兽一般情况下是不会发动天赋威能的，毕竟天地间总是公平，你要想获得恐怖的威能，那么你同样也必须付出代价。灵兽亦是如此，一旦发动天赋威能，那么它们今后的修炼就会受到影响，一般很难再进一步。而这头双头雪猿竟然发动天赋威能，可见其以到了疯狂的地步。
耀眼的白光照亮了这片丛林，而在白光的照射下，空气的温度骤然下降，在双头雪猿的发散的气息的影响下，其所在的地面竟然吱吱作响，结出了一层薄薄的冰层。袭人的寒气如一卷狂风般，瞬间笼照了这里的一切人、事、物。不错，双头雪猿所发动的正是它的天赋威能“寒冰三尺”威能一出，地冻三尺，寒彻骨髓，如此形容并没有任何夸大。
“吼！！！”双头雪猿大仰天一声狂吼，浸人寒气冲天而起，仿佛在这一刻，欲要凝成实体，冰冻这里的一切。而下一刻，寒气如一条冲天巨龙般朝着白衣女子所在的方位肆掠而去，所过之处，寒气笼照，万物成冰，如一条噬血恶魔般伴演着毁灭的主角。不愧为四级灵兽的天赋威能“寒冰三尺”，所蕴含的毁灭元素足以达到让人恐怖的程度。
感受着双头雪猿发动的天赋威能的恐怖，白衣女子面纱后面的那张神秘的脸也能读出一份凝重。
稍稍迟疑了一会，她那如威能般诡异的气息再度释放了出来，给人一种神圣而飘缈的洒脱之感，婉如一个隔世的绝世强者，傲视万物，撑控一切生灵，“灵魔本源诀！”白衣女子像是一位优雅魔法师在虔诚吟唱，又像是一位大道通天的仙子在默念道诀.....
突然之间，仿佛一切都停止了运动，时间静止了，空间禁锢了，一切的一切像是落叶归根般，要回归生命的本源。而在这股威能的影响之下，冰冻的地面开始解冻，一切又重新焕发出了生机。唯一只有那头双头雪猿不知是受了何种毁灭性的创伤，庞大的身躯轰然间倒了下去，已没了任何生机。
而就在这一瞬间，白衣女子也是体力不支的晕倒在地，这片区域留下的就是宇成风那张惊骇到极点的脸。
