在那股诡异的力量下，四级灵兽双头雪猿，即使发动了天赋威能“寒冰三尺”，依然难逃身陨的下场！这究尽是怎样的一种力量，似乎比灵魔的威能更为纯正，更为诡异吧？
久久的惊讶后，宇成风头脑中终于回复了清明，身形一闪从树上跳了下来，然后缓缓的走到了那位白衣女的身旁，这位白衣女子戴着一顶白色的斗篷，薄薄的面纱严严实实的遮住了她那神秘的面容，全身上下透着一种莫名的迷人风韵。
通过灵魂之力的感知，宇成风发现，发动了那股神秘力量后这位白衣女子的气息变得极为虚弱，宇成风虽然不敢完全肯定，但是他多少也知道这是一种力量反噬的现象，正如人们所说的那样，要想获得强大的力量，就得付出代价。这位白少女子就是因为强行发动了其本身实力无法驾驭的力量，才会受到反噬的。感受着白衣女子虚弱的气息，宇成风有些不忍的摇了摇头，从紫光戒中取出了恢复圣药---碧凝精，然后轻轻的揭开了白衣女子遮住面容的那层薄薄的面纱.................
※※※※※※※
美眸缓缓的眼开，目光中浮现出一张俊秀而坚毅的脸庞，白衣女子下意识的眉头微微一皱，然后又回复到了一幅透着冰寒气息拒人于千里之外的骇人表情，感受着那双属于异性的炽热目光，白衣少女用纤细如玉般手指摸了摸脸颊，才愕然发现那层薄薄的面纱不知是何时被人取了下来，露出了一张苍白虚弱，但美到极点的面容。从相貌来看，这位白衣女子二十岁左右，冰冷的表情，加上绝美的容颜，典型的冰美人形象。
“是你救了我么？”白衣少女悦耳的声音透着几分清雅，同时也能感受到她那拒人于千里之外的冰寒！
“谈不上，只是路过罢了！”宇成风微微一笑，举止间颇为绅士，“不过，这么晚了你怎么会在这里呢？”
虽然这个白衣女子实力已到狂暴战士级别，但她毕竟去女孩子，一女子这么晚孤身一人出现在这么凶险的丛林，也太不正常了些，再说，宇成风可不信一般人能和他一样，拥有保命手段“隐诀”，就算这位白衣女子拥有那般诡异的力量，但若不是宇成风路过的话，那她也得成为灵兽口中的食物。对此，宇成风颇为疑惑。
“不管怎么说，也得感谢你，至于为什么会在这里，抱歉，我暂时还不能告诉你。”白雪女子微微皱了皱眉，淡淡的道。说话间，绝美的脸颊上，那股冰寒气息显得更为浓烈了几分，身为一个修炼斗气的战士，其斗气的性质一般会通过气质反应出来，显然这位白衣少女斗气的性质为寒冰性质，具有这种斗气性质的战士，往往攻击力有所欠缺，需借助利刃来增强攻击力，不过这种寒冰斗气性质也会使利刃具有冰冻效果，威力极为不俗。
“我叫宇成风，你呢？”宇成风淡然一笑，不再去纠缠那些可有可无的问题。
“夜灵！”听得宇成风问自己的名字，白衣少女微微愣了一下，还是说出了口。
“夜灵，嗯，很不错的名字，大家相遇一场即是缘，很高兴认识你，我是克伦城宇氏家族的子弟，如果你在克伦城有需要帮助的竟管来找我，哦，差点忘了，夜灵，你已经有了狂暴战士级别的实力怕是很少有事难得到你吧！”不知是因为激动，还是别的什么原因，宇成风一下子滔滔不绝说了一大堆。
听到宇成风这么一说，夜灵那张冰寒的绝美的脸，露出一个很难察觉的笑容，然后微微点了点，并没有出声，而是将目光投向了那头已经失去了生气的双头雪猿！
顺着夜灵的目光看去，宇成风吃惊的道：“想不到这里也会出现四级灵兽--双头雪猿，它的天赋威能的确是恐怖啊！”
“对了，你最后用的是什么武技，怎么那么恐怖，又似乎与那些灵魔的威能相似，不过好像比那样的威能还要纯正？”忍了很久，宇成风就是想问这个问题，竟然有这样的一个机会，他自然是不会放过的。
“你也知道灵魔？”闻言，夜灵身形猛的一颤，整个人如冬天里的一把火一般，燃烧了起来。
“嗯，的确知道一些，难道你对灵魔很了解！”一说到灵魔，眼前的这位少女，竟是这般激动，宇成风明显一滞，灵魔是何等神秘的存在，一般的人，虽然偶尔也能听说过一些有关灵魔的事，但是绝对说不上了解的。
“额....我也只是听别人说过一些而已！”察觉到自己失态，夜灵忙解释道，“至于我的那种特殊力量，我也不知道是怎么会事，以我目前的实力，依然无法完全控制它，不然也不会出现刚才这种情况。”
宇成风点了点头，他虽然远比不上那些人精，但也绝不是傻二愣，夜灵的话真中有假，假中有真，他还是听得出来的，不过，每个人都有属于自己的密秘，夜灵有，宇成风他自己也有。对于这些，他自然不会在乎。
见宇成风相信，夜灵才缓缓的呼出了一口气，接着道：“你知道么，有高级灵兽存在的地方，一般都会有比较珍贵的天材地宝！”
“嗯？你是说这里有天材地宝级的物品？”宇成风惊奇的道。刚才因为将注意完全放在夜灵和双头雪猿战斗中竟是忽略了对天材地宝的感应，听夜灵这么一说，宇成风多少感应到了一些。
“不错，据我所知，这里应该是存在着一种叫圣灵雪莲的东西！”夜灵说着，将目光移向了不远处一个黑暗的洞口。
“圣灵雪莲！！！”宇成风默念了一声，脑海中搜索着圣灵雪莲的有关信息，圣灵雪莲是一种生长在一些丛林洞穴中天地灵药，集天地灵气孕育而生，经过上千年的沉淀，形成雪莲。圣光雪莲的功效极为变态，千年沉淀的灵气足可以使人的实力迅速提升，而且不会有任务的副作用，在这个以实力为尊的灵魔大陆，这种千百年难求的好事，任谁都会心动。
“难道你是说那圣光雪莲就生长在那个洞穴内？”顺着夜灵的目光，宇成风颇为好奇的道。
“嗯，之前我进去了一下，那个洞穴就是那头双头雪猿的洞府，我想，圣光雪莲也应该在那里吧？”说着，夜灵便朝着不远处那个洞穴走去。
宇成风微微愣了愣，然后跟着走了过去。
洞穴里的光线极暗，甚至看不到一丝反光的东西。在洞口处，宇成风急忙从紫光戒中取出了一块月光石，微弱的光芒不算明亮，但却勉强可以视物。
洞口很窄，不过越往前走，洞内便越为宽敞，要说洞口处能容纳两个人身，那么宇成风现在所在的位置，足可以容纳近五个人身。
由于有月光石宇成风走在夜灵的前方领路，夜灵则是跟在了宇成风的后面。
面对这些未知的地域，宇成风一般都会很谨慎，此刻，宇成风也不例外，灵魂之力时刻感应着周围的一切事物，只要一有情况，宇成风便能第一时间反应过来。
幸运的是，这洞内除了光线比较暗之外，其余的倒还算正常，近十个呼吸的路途后，宇成风和夜灵竟是不约而同的停了下来。
因为原本黑暗的洞穴内除了月光石所发出的微弱的光芒外，还出现一束颇为诡异的光束，而且还是来自洞穴的深处。
“那是什么？”夜灵声音有着一丝慌张，急忙问题，虽然她的实力要比宇成风强横，但经过与双头雪猿一战后，她的实力并没有恢复过来
一时间出现了情况，身为女孩子的她，也开始慌了起来。
“搞不清楚，应该不会是什么危险的东西。”宇成风摇了摇头，表示不知，不过他可以肯定的是那束诡异的光并没有危险，不然这个洞穴的动静就不会是这般平静了。当想到圣光雪莲时，宇成风的心竟是不觉间开始跳动了起来，“难道是圣光雪莲？”
“很有可能！”闻言，夜灵也是激动的点了点头。
果然在靠近那束诡异的光束时，宇成风和夜灵皆是一喜，因为这束诡光束的尽头竟是生长着两株灵气极为充郁的雪莲。
“是圣光雪莲！”宇成风和夜灵异口同声道，更让人欣喜的是圣光雪莲就如鸾生姐妹一般，竟是两株。这一下真的是发了，原本宇成风只是想在这片丛林混几天，为“小龙”赚口粮的，没想到一开始便惹毛了那一个群风狼，之后又遇到了夜灵与双头雪猿的大战见识到了夜灵所拥有那股神秘的力量，这会儿，幸运之神终于是降临了，竟然真的是存在圣光雪莲，而且还是两株，面对这样的收获，就算是噬血战士级别的强者也会生出抢夺之心。毕竟只要得到了圣光雪莲，就意味着实力提升，这简直比天上掉馅饼还来得现实。
