看着那两株紧紧簇拥在一起散发着神圣光辉的圣光雪莲，宇成风和夜灵两人皆是情不自禁的相视一眼，然后露出了一个浅浅的笑容。这运气来得似乎也太不现实了些，毕竟圣光雪莲可不是什么普通的东西，千百年来都难得一遇的东西竟是一处长着两株，而且被这两个年轻人发现了！
两人皆是沉默了一会，正当夜灵准备去采取时，却是突然被宇成风叫住了。
“怎么啦？”突然被叫住，夜灵俏丽的脸颊之上，充斥着疑惑，不知这个俊秀少年到底在想些什么。难道是想杀人越货，这也不可能吧，不然之前他就不会救自己了。一个怪异的念头出现在夜灵的脑海中，不过很快她就否定了这个想法。
“我曾经读过一些典籍，圣光雪莲是不能直接用手摘取的，否则灵气散尽，用处会大打折扣。”宇成风皱了皱，认真的道。当然一些古老典籍是这么记载的，具体情况是怎样，他也说不清，毕竟这圣光雪莲他也是第一次见到。
“那要怎么办呢，难道就不能采摘了吗？”夜灵一急，这圣光雪莲要是不能用手来采摘，那的确是个麻烦事，两株如此珍贵的圣光雪莲在这，若不能尽快采摘的话，
恐怕迟则生变，她可不想冒着生命危险换来的东西，就这么为他人做了嫁衣。
“办法不是没有，如果我记得没错的话，典籍上说是需要用一种极为稀有的金属---寒冰之精方才能采摘！”宇成风显得有些无奈，遇到了这么好的东西，却是只能看，不能得，这种感觉就好像色狼级的男子遇到了一绝色女子却只能在远方痴看着，而无法靠近一步那般，让人有种想死的冲动。
“难道上天冥冥中自有安排，这圣光雪莲不属于我们？”宇成风默默的注视着那两株闪动着神圣光辉的雪莲，幽幽的叹了口气，费尽千辛万苦找到天材地宝级的物品却得到，这是何等的悲哀！！！
“寒冰之精么？？？”夜灵默念了几声，似乎是在深思着什么。突然之间，不知是想通了什么，夜灵那张无时无刻无不充斥着冰寒之气的脸颊像是一下子迎来了春天般，一下子融化了开来，让得宇成风也是一阵惊讶！
“寒冰之精么？我想我有办法了！”夜灵颇为自信的道。
“你有办法，难道你真的有寒冰之精？”闻言，宇成风原本无奈的表情，现出了几分生气！
“不错，还记得我的这柄雪纹长剑么，它就是用寒冰之精炼制而成的！”说到这时，夜灵冰寒的脸上难得透出了一丝微笑！不得不说，这或许就是所谓的天意的安排吧，冥冥中，有系铃人，自然会存在解铃人。
“那太好了，看来这次的运气真的是不错啊！”说到这时，宇成风眼眸中流露出了贪婪的微光，不过夜灵却没有在意，毕竟眼前的这位少年救了自己一命，而且存在着两株圣光雪莲，自然会分给他一株。就算只有一棵她也打算将之送给宇成风，她可不是一个喜欢欠人情的主。
“嗯，用雪纹长剑采摘应该没有什么问题了吧？”夜灵雪纹长剑嗖的一声，划落到玉手中，剑光微闪，凌厉的寒冰剑气直逼那两株圣光雪莲。
剑光划过，那两株闪着圣光的雪莲，几乎在一瞬间与它们的根部失去了联系，整整齐齐的落在了雪纹长剑的剑身上，不过所散发的圣光却是依然没有减弱。
“现在怎么办？”夜灵忙向宇成风问道。现在圣光雪莲都已经采摘下来了，她可不想因为一些不必要的疏忽而功亏一篑。
“看到里面散发光芒的珠子了么，其实只要用雪纹剑将其取出来就好了，那珠子是可以用手碰触的。”宇成风一五一十的说道。
闻言，夜灵点了点头，雪纹长剑又是一挥，两株圣光雪莲凌空飞起，剑光闪过，两株雪莲内部的珠子被一一挑出。那是两颗比普通莲子略大的珠子，不过其中蕴含了极为充郁的天地灵气。顺手接过两颗金光闪闪的珠子，夜灵的美眸中闪过了一丝异样的光芒，微微顿了一下，还是将其中的一颗珠子递给了宇成风。
“谢谢！”接过珠子，宇成风随口说道。在这个过程中，宇成风可以说是幸运到了极点，由于遭到那群风狼的追杀，他碰巧遇到夜灵，而又因为碰巧双头雪猿发动了天赋威能的情况下，夜灵由于强行发动那股神秘的力量受到力量反噬的情况下，宇成风救了她，更为碰巧的是，唯一能采摘圣光雪莲的寒冰之精，夜灵也有。一连串的碰遇，却是让得宇成风收获不小。
“不用，这是你应得的！”夜灵淡淡的道，“竟然圣光雪莲到手了，那我们就离开这里吧，毕竟这里并不是安全之地，要是再遇上什么厉害的灵兽那就危险了。”
宇成风认同的点了点头，此时夜灵并没有恢得全部的实力，要是再遇上三级或四级灵兽的话，那就很难对付了。
可是就在两人转身准备离去时，洞中处幽幽的红色眼眸，如一双双恶魔的恐怖血眼般，频频闪现出来，并且缓缓的朝着洞内移了过来。
“不好！”宇成风心中一滞，凭借着出色的灵魂之力，他自然知道来者是何处。看着那一双双红色的眼眸，宇成风心中颇为无奈，他自己的安全倒是不成问题，可关键在于夜灵。由于之前受到力量反噬，她的实力还不足平时的五成。若是自己发动隐诀跑路了，那夜灵怎么办？这种丢人的事，宇成风打死也是不会做的。
“那是什么？怎么会有这么多灵兽？”夜灵俏脸猛然一变发出了一声惊呼。
“是风狼！”宇成风一脸苦涩，同时也是有些后悔，若之前自己没有去惹这群疯子，现在也不会出现这种状况了。可是一切都已经晚了，该发生的事也发生了。
“不管了，先杀出去。”宇成风大喝一声，韧性十足的白色斗色升腾而起，身形一闪便是出现在了一双红色眼眸的前方，拳劲骤然发动，自然就是“韧劲爆！”
见宇成风迎了上去，夜灵也没有停顿，紫芒闪动的雪纹长剑在黑暗中划过一道妖艳的弧度，下一刻已闪现在了红色眼眸的前方。
刹时间，这个不大的洞穴内狼嚎声四起，仿佛所有的怨恨一下子全部渲泄了出来，使得这个洞穴内充斥着一股令人心悸的怨恨之气。可见之前，宇成风那种颇为猥琐的反追杀行为，则是彻底的激怒了这群本来就疯狂的风狼。
混战在狼群中，宇成风越来越觉得奇怪，这风狼的数量似乎比刚开始还多了一些，虽然不知道具体数量，但他可以肯定，风狼群的数量确实是增加了。
“嚎嚎嚎”
惊人的狼嚎，气势可谓是惊天蔽日，气吞山河！半个时辰过去了，倒下的风狼数量已经为数不少，可是出现在洞里的风狼数量却是越来越多。
怀中紫光微微一闪，又是一枚复灵丹落入了宇成风的口中，要是再这么下去，宇成风相信就算他有着近百枚的复灵丹，也可以毫不怀疑的消耗了去。
再度解决了一头猛扑过来的过来的风狼，宇成风微微扫了扫不远处正在激战的夜灵，因为实力没有恢复再加上力量反噬所造成的身体虚弱，夜灵那边的情况不容乐观，眼看快支持不住了。
“夜灵，接住！”没有过多的思考宇成风又从紫光戒中取出了两枚复灵丹抛给了夜灵。此时夜灵已顾不得去惊讶为何宇成风会有如此多的复灵丹，接住复灵丹的下一刻，就已经塞进了嘴里，浓郁的药力正迅猛的回复着她的斗气。
“天地冰极！”刚回复了不少斗气的夜灵，突然一声高呼，手中的雪纹长剑像是吃了兴奋剂一般，剧烈的颤抖了起来，炫丽的光华瞬间照亮了
整个洞穴。紧接着无数的冰刺在炫丽的光华中，爆发而出，纷纷射向那些在洞内咆哮的风狼群！
哀号，悲鸣，痛苦的咆哮一时间在洞内响成一片，在夜灵这愤怒一击之下，竟是有着近十头的风狼惨死在无数的冰刺之下。不愧是狂暴战士级别的实力，即使实力大损，威力依然可怕至极。
不过这并没有动摇风狼疯狂般的气势，潮水般涌来的风狼立马便填补了空位，更为猛烈的攻击如狂风暴雨般涌向了围在中间的两个人类。
“鬼影神拳！”积蓄良久的宇成风的声音终于如咆哮的战鼓般响了起来。幽幽的死亡气息悄无声息的笼照了整个洞穴，没错又是鬼影神拳混乱群攻击。黑影闪动，如一柄收割性命的骇人镰刀，迅速终结着洞穴内一头头风狼的性命。
可是更为诡异的一幕出现了。如潮水般的风狼群中，一股强烈的风旋不知是从何处而来，猛然间便是朝着宇成风幻化的黑影袭卷而去，气势之强，竟丝毫不弱于宇成风发动的鬼影神拳混乱群攻击。
