“嚎！！”
洞穴内，恐怖的狼嚎声犹如恶魔的呐喊般震颤着人的灵魂，无论是狼嚎中所蕴含的那种无匹的气势，还是通过狼嚎所散发的恐怖气息，都让人极度的压抑。宇成风这会儿风狼已经见过不少了，但能发出这般骇人狼嚎的风狼却是绝然未兽见识过的。
随着这声长久而惊人狼嚎声落下，一头巨大的风狼缓缓的从拥挤的风狼群中走了出来，高一米，身长竟达两米的巨型风狼，闪动着一双比任何在场的风狼都要深遂的诡异血眸，身上深黑色的粗毛，根根直立而起，在黑夜中竟闪动着丝丝的森然之光，俯视一切的王者气息，红色眼瞳中流露出的那种不屈的意志，无不彰显出它王者般的气质。不错，出现的这头巨大的风狼正是这群风狼的王者。
王者驾临，这群风狼群顿时士气大振，对于宇成风夜灵两人的攻势更加凶猛了起来，就好像一个个忠诚的兵士，要用他们的生命证明他们的赤胆忠心一般，悍不畏死，勇往直前。
只是一会儿的功夫，宇成风夜灵两人都有些撑不住了，接连又服下了好几颗复灵丹才将海量的斗气回复了过来，不过肉体的那种深度疲劳，并不是光靠回复斗气就能缓解得了的。尤其是夜灵，原本她的情况就已经颇为不利了，这时更是雪上加霜。几个不慎间，夜灵已经被几头风狼抓伤了几处，鲜红的血渗透出来，带上了几分凄然的色泽。
“夜灵，你没事吧？”宇成风见夜灵受伤，出声寻问道。两人只是萍水相逢，不过至少也算上同甘共苦过。
出声寻问间，宇成风一个箭步，已经挡在了夜灵的前面，一双像要吃人的眼眸狠狠的盯着眼前这群疯狂的风狼。
“我没什么事，你还是多注意自己吧！”听得宇成风关心的寻问声，夜灵一向冰寒的表情明显一滞，似乎在她的生活中很久都没有听到过类似的话语一般，而且令她更为惊讶的是，说出这句话的仅仅只是和她萍水相逢的俊秀少年。不知是出于面子方面，还是人情方面，她也理性的回了这么一句。
“这里我先挡一阵，你先练化了圣光雪莲，若是能够成功，凭着你狂暴战士的实力，我们活命应该不成问题，若是不能成功，那么我们就只能被这群风狼所吞食。”宇成风极为认真的道。一时间，内敛的气息全部释放出来，顿时让得夜灵一惊，即使只是战士八阶的实力，但经过全力释放后，其气势丝毫不弱于大战士！
一时间，宇成风在夜灵眼中的那种神秘感又浓了几分，以不到大战士级别的实力独闯这片危险异常的丛林，并游刃有余，从容万分，对于圣光雪莲也是那么的了解，还有拥有数不清的复灵丹以及堪比大战士的实力，这一切的一切都让得的夜灵有些摸不着头脑。不过，话又说回来，宇成风眼中的夜灵同样充满着神秘，二十岁左右的花样年华，竟以达到了狂暴战士级别，要知道在宇氏一族内，就算是称得上“天才”的宇明也是十八九岁的样子，却不过是战士八阶的实力，两相比较之下，这种差距着实大得让人咋舌，而且她还拥有着那股神秘的力量，比四级灵兽的天赋威能还要厉害的强大力量。这一切表明了眼前的这位冰山美人也是个背影很深的角色。
“可是....”听得宇成风这么一说，夜灵明显愣了一下，但因仅此而已，因为一下子又被宇成风喝住了，“没有可是，只管做就是了！”
宇成风的喝声非常坚决，容不得别人说出半个“不”字，一种王者的气质在这一刻无形中显露出来。
夜灵再一次一愣，这种感觉很怪异，在宇成风的喝声中，她始终提不起半点反对的意念，唯独只有服从。
看着那个颇显伟岸的背影，明着那头风狼王者冲了过去，夜灵微微摇了摇头，然后盘膝坐了下去，从怀中掏出那枚圣光雪莲的珠子，放进了口中，一股极强的能量从珠子内释放出来，不断的冲击着她身体，一股股能量随着海量紫色斗气的影响不断的凝练着，然后转化为最纯正的力量.........
血红的兽瞳，注视着那张面无表情的俊秀的脸，那头风狼王者流露出了一丝欣赏的神色，又是一声恐怖的狼嚎，奇怪的是那些恶狠狠的风狼在这声狼嚎的叫唤下，一下子变得老实了起来，像是受过严格训练的军人，整整齐齐的围成了一圈，将风狼王者，宇成风还有夜灵围在了中间。
“韧劲爆”，宇成风可不管有没有什么武士的风范，先活了命再说，一声爆喝之下，他独有的武技“韧劲爆”已然发动。
韧性十足的白色斗色在夜色的映衬下，顿时变得凝练起来，仿佛要冲破白的桎梏，瞬间达到蓝的层次。电光古火之间，化柔为刚的拳头，在袭袭劲风之下，已闪现在了那头风狼王者的跟前，仿佛下一刻，就会将这头风狼王者砸成肉泥。
诡异的是，那头风狼王者看着宇成风的狂暴的拳头时，只是幽幽的叹出了一口黑气，紧接着长达两米的巨大身影竟像是凭空消失了一般！
“怎么可能？”宇成风猛的停住前倾的身形，一脸的不可思议，在他的灵魂之力的感知下，风狼王者就像是凭空消失了一般，其速度怕是和鬼影都差不了多少了吧。
目光急速扫视，宇成风发现，风狼王者已现在了离他四米处的地方，正极藐视的看着自己。其实，宇成风也是一阵苦涩，若是他之前就知道这群风狼存在着这样一个王者的话，自己是绝对不会如此狂妄的招惹它们的，毕竟存在着一头实力无限接近四级灵兽的风狼王者并不是目前的他所能惹得起的，而且还存在着上百头马仔，更是难惹的主。可是自己却偏偏什么都招惹了，现在唯一的出路就是等，等夜灵练化圣光雪莲！
但是，风狼王者却并不想给宇成风这样的机会，就在宇成风一脸凝重，不知如何是好时，风狼王者的巨大身形再一次诡异般的消失在原地。
