见风狼王者诡异般的消失在原地，无数的风狼再一次发出了犹如海滔巨浪的狼嚎声，仿佛这时一切都属于它们的王者，任何的存在都将被它们尊敬的王者所毁灭。
全力摧动着灵魂之力，感应着风狼王者的动向，宇成风俊秀的脸上露出了前所未有的凝重！风狼王者的速度实在是太快了，在他灵魂之力的感应下，他只能偶尔的感应到风狼王者快迅移动的影子，但是根本无法锁定其踪迹。
“来了！”宇成风眉头一紧，空气中一股令人发寒的森然之意，无故涌上心头。
随着宇成风心头惊呼声落下，风狼王者的巨大的身躯再一次诡异的出现，凌厉的森然利爪竟是直接扑向了宇成风的心脏位置！
风狼王者的这一击，来得是如此迅猛，宇成风几乎没有足够的时间反应。危急之下，宇成风脚掌猛的一蹬地面，身子微微后仰，险而险之的避开了风狼王者的利爪，但在风狼王者的那股强势的冲撞下，他一时把握不住平衡，跌倒在了地面。
一个急翻身，从地上翻了起来，宇成风的眼角余光扫了扫，身后正闪着金光的夜灵，心中一阵苦涩。
才刚扛了一会，他就有些顶不住了，他不知道他到底还能扛多久，不过，他始终都没有考虑过使用隐诀。就算是死，也绝不愿懦弱而生，贪生怕死，那是弱者的作风，宇成风曾经发誓，不管遇到何种对手，自己都不会退缩，除非那场战斗毫无意义。
微微的呼出了一口气，宇成风脸色变得更加坚定了几分，又是两枚复灵丹出现在手中，然后送入了口中，一股浓郁的药力正回复着他身内所剩无几的斗气。
“喝！”宇成风一声大喝，趁着斗气恢复，他竟是主动的迎了上去，韧性十足的斗气，在死寂的夜色下，发出了凄冷的白色光芒！
“韧劲爆！”
宇成风借助着一股冲势，速度竟是快得惊人，强烈的破空劲风像是黑夜的幽灵，凄凄悲鸣，惨惨泣语，快速移动的身形，在夜空中划过了一道炫丽的弧度，然而顺势袭向了风狼王者的头部，而后者则是一幅淡定自若的模样，如山岳一般耸立在那里。
………
凄凉的夜，在这片丛林里笼照着让人抓狂的恐怖，而宇成风所在的这个洞穴内，则充斥着无尽的血腥味，以及浓浓的杀意。
“扑！”又是一口鲜血从口中喷吐而出，宇成风都不知道是第几次吐血了，不过凭借着恢复圣药--碧凝精，以及强悍的身体，他都坚强了扛了过来！虽然自身实力敌不过风狼王者，但他却犹如飞蛾扑火一般前扑后继，从来没有停息过主动攻击风狼王者，目的只有一个----极大的拖延时间，只有这样，夜灵才有机会练化圣光雪莲，两人才会有一线生机。
风狼王者的速度是快没错，可是只要宇成风一直处于攻势，那么风狼王者的速度就会受到很大的限制。当然宇成风的这种战法，打得很是拼命，若不是有着碧凝精和复灵丹，即使是修行死亡法则的他也会活活的被拖死。然而，经过无数轮的攻击，他也受到了很大的创伤，毕竟风狼王者的实力，并非是现在的宇成风所能对抗的了的。
幽幽的从地上站了起来，宇成风擦干了嘴角的血迹，凌厉的眸子如刀子一般死死的盯着风狼王者，神情间流露出了一股怒意！
十七年所受的屈辱，使得宇成风的内心深处存在着一股不屈的意志。然而，面对这头风狼王者之时，自己竟是被其谑得这般狼狈，面子可以不顾，受点伤也不在乎，但不管如何总也得找回一些属于自己的尊严吧。
论实力而言，此时的宇成风无限的接近于大战士级别，而风狼王者则无限的接近四级灵兽，相当于人类狂暴战士的实力，整整一个等级的差距，这不是某一种武技，或是某种技巧所能弥补得了的，而且风狼王者还拥有着宇成风所难以想象的速度，从理论上来说，这时的宇成风根本就不是风狼王者的对手。
不过，宇成风此时却是找到了应对之法--“隐诀”，没错，使用隐诀不一定就意味着逃跑，这是之前宇成风一直没有想通的地方。的确，若是能通过“隐诀”隐匿形体，风狼王者在速度方面的优势则会失去，宇成风也不再是活靶子，这是宇成风运用隐诀的一大进步。
轻轻的叹出一口气，宇成风脚掌猛的一蹬地面，如一发炮弹般身形一掠而过，急速的冲向了风狼王者，极为诡异的是，刚冲至中间宇成风的身形竟是莫名的消失了踪迹，并非是因为极快的速度所产生的视觉上的错觉，而是一种真正意义上的隐匿形体。
看到这一幕，风狼王者高大的身形耸立在原地一动不动，血红色的眸子中充斥着一丝惊诧之色，没想到这个弱小的人类既然有着这等手段。而其他的风狼看到这一幕之时，它们都开始蠢蠢欲动起来，当初眼前这个俊秀的少年正是通过这等诡异的手段，毁灭了它们风狼一族数十条的狼命，而这时，这种手段再度出现，它们很难再平静下去，无尽的仇恨如一股炽热的火焰，从深渊之底升腾而起，若不是迫于风狼王者的威严，怕是早就恶扑了上去，要将那个少年撕成碎片。
处于隐身状态的宇成风，体内斗气缓缓的流转着，同时身形也缓缓朝着风狼王者的位置移了过去。使用隐诀后，宇成风也受到了许多的限制，一点在于体内的斗气不能快速运转，这就意味着，发动武技的速度和威力将会受到很大的影响。另一点，移动速度也受到了很大的限制，此时，宇成风若是提快速度的话，那么隐身的效果很有可能就会消失。不过，宇成风却是有着另一番想法，隐诀有着诸多的限制不错，可毕竟在隐身的过程中，对方没有足够的实力根本是不可能发现自己的踪迹的，一旦进入攻击范围，宇成风就有着很多的手段让对方受到重创。
在这种情况下，宇成风正是选择了最好的攻击位置才发动攻击的。
隐身中的宇成风突然停顿，体内缓缓流转的斗气，突然如一道狂暴的龙拳风，肆虐了起来，浓郁的死亡气息，在手掌之间挣脱而出，似乎要毁灭一切阻挡它的力量。
“鬼影神拳！”宇成风狠狠的吸足了一口气，停顿了一下的身形，突然飙射而出，像足了一道惊天神雷，瞬息间夺人性命。一时间，空气中流淌的死亡气息，血腥之味，空气因拳风而引起的肃杀之声交织在一起，形成了一股极为可怕的威慑力量。
而在这股力量的威慑下，风狼王者都有着片刻的失神，来不及想眼前的这位俊秀少年是何时突然出现，又是何时发出这般威力强劲的武技，此时的它已经彻头彻尾的站立在了风口浪尖之下，因为鬼影神拳已将其完全锁定，逃无可逃，避无可避！
“轰！”
电光石火之间，没有任何的易外，宇成风发动的鬼影神拳实打实的轰击在风狼王者巨大的身躯之上，发出了沉闷的轰响声，而在这声轰响声中，风狼王者巨大身躯猛的倒了下去，显然受到了不轻的创伤。
“嚎嚎嚎”
看着它们的王者被宇成风轰倒，围观的风狼王者再也按捺不住它们的怒火，纷纷发出了怨恨的咆哮声。它们怒了，彻底的怒了，先前，在那位少年手中，便失去了很多的同伴，而这会儿，连为它们出头的王者也受到了波及，此时的它们如同彻底失去了意识洪水猛兽，要发动潮水般的攻势，彻底的淹没被它们围在中间的一男一女。
幽暗的洞穴内，四面八方的风狼缓缓的围了上去，包围圈越来越小，然后一头头不要命的朝着中间的一男一女扑了上去，场面不可谓不壮观！
此时，受伤不轻的宇成风有些傻眼了，让他不明白的是，眼前的这群风狼为何如此的愤怒，显然已经是无解的不死不休。
皱了皱眉头，有些无奈的宇成风也只能硬着头皮，对着这群发疯的风狼再次发动韧劲爆！
凄冷的夜，火热的激情，仿佛是冰火两重天一般，在这个不大的洞穴内，隆重登场。
这时，疯狂的狼嚎声，像一波波无法抵挡的巨浪，在这个不大的洞穴内，疯狂的肆掠着，仿佛要化为一恐怖的恶魔，要吞没洞中的一切生灵。
幽暗的光线下，宇成风身形一张，然后脚跟猛的蹬向地面，身形立马化为了一道残影，恐怖的韧劲已经笼照了一头恶扑而来的风狼。
“轰！”
电光石火之间，那头风狼在宇成风韧劲爆的轰击之下，化为了一摊肉泥，软倒在了地上，显然已经死得不能再死了。可是还没等宇成风露出得意的神色，又是四头凶神恶煞的风狼扑了上来。
之前，宇成风运用隐诀，然后以最强攻击武技“鬼影神拳”偷袭成功，侥幸击败了风狼王者。这一举动，则是彻底的激怒这群风狼。
这时，宇成风心中可谓是有苦说不出，无奈到了极点，原本在他的估计中，夜灵练化圣光雪莲应该很快的。可是，如今近两个时辰过去了，夜灵除了身上散发着圣光之外，没有丝毫的动静，要说真要有些变化，那也就是她身上所散发的圣光更加浓郁了几分。
