处于广场东边不远处的藏书阁是宇氏家族一座极为雄伟的建筑，高大的阁楼，气势巍峨，耸然而立，婉如一座大山，总给人一种压迫的感觉。
穿过广场，宇成风很快就来到了这座雄伟的阁楼。古老而不失华美的建筑风格，总能给人眼前一亮新鲜之感，宇成风也是一样，虽然在宇氏家族他没有什么伙伴，但这座藏书阁却是其中之一，多少年来，也只有眼前的这座阁楼能带给他快乐、带给他激动、带给他许多灵魔大陆上未知的神秘与传奇的故事。
“成风少年，你可是很久没来了啊！”藏书阁的大门口前站着一个白发苍苍的老者，表情极为冰冷，不过当看到宇成风时苍老的脸上竟出现了少有的笑容。
“灵伯好，最近忙于修练，没有时间！”宇成风恭恭敬敬的对着被称为灵伯的白发老者鞠了一躬，道了声好。对于灵伯，宇成风可是打心底里钦佩，虽然家族内少有人知道灵伯的真正实力，但拥有优秀灵魂之力的宇成风却能清晰的感受到灵伯身上所散发的属于巅峰狂暴战士的气息，巅峰狂暴战士啊，那可是仅次于父亲也就是宇氏家族族长的存在啊，至于勉强称得上一方强者的灵伯为何会心甘情愿的为宇氏家族镇守藏书阁，这其中倒是有一段说不清道不明的故事，不过，宇成风只知道这与自己的父亲，也正是宇氏家族的族长、克伦城的城主大人有关。
“这次来是要查看一些典籍么，成风少年可是越来越发奋了啊！”灵伯淡淡的道，苍白的脸上依然带着慈详。
“是的，对了灵伯，您听到有关储物戒的事情么？”宇成风小心翼翼的道，他甚至开始怀疑，他怀中的那枚紫光戒指正是传说中珍贵无比的储物戒，所谓匹夫无罪，怀璧有罪，他自然不能说自己就有这样的一枚很有可能是储物戒的戒指，即使是最亲近的人也不行。
“储物戒，那可是了不得的东西啊，我也是曾经有幸见到过一枚，其拥有者正是一位远古级别的强者，那东西可甚是神奇啊！”灵伯显得很兴奋，不禁勾起了他年轻时的回忆，露出了一幅若有所思的表情。“或许这藏书阁也能找到关于储物戒的典籍吧？”
“成风少年，那你就去找找看吧？或许真的有收获也说不定！”还没等宇成风开口，灵伯便好意的提醒，使得宇成风心中又是一喜，宇氏家族的藏书阁可不是什么随随便便的地方，想要进去就只有两条途径，一是得到宇氏家族三大长老的同意，这三大长老分别是大长老宇天成也是宇氏家族的族长及克伦城现任城主，掌管着宇氏家族的及从属克伦城的一切武力，权力通天。二长老宇天战，宇氏家族掌管财政的强权长老，也是天才少年宇明的爷爷，三长老宇天威掌管宇氏家族政权的另一位强权长老。二是得到眼前这位镇守者--灵伯的同意。
“那就多谢灵伯了！”道完了一声谢，宇成风化为一阵风般的跑进了藏书阁。
进入藏书阁后，宇成风没有在一楼停留，径直上了二楼，一楼的那些典籍纵然很多，不过大多是介绍宇氏家族内部情况的，显然与珍贵的储物戒风马牛不相及。来到二楼，宇成风突然停然停住了脚步，他发现多如牛毛的典籍整整齐齐的摆放在古老的架子上，而且还进行了较为详细的分类，诸如“武器类”“人文类”“装备类”“灵兽类”等等，看到这些标注，宇成风径直的走到了“装备类”的书架旁，细细的找了起来，手指轻轻的划过书目，一阵古朴的书香，扑鼻而来，让人顿生舒适之感。《灵魔大陆十大神秘装备大全》、《天雷手镯之踪迹》、《古老天蚕甲之秘用》等等，划过这些书目，宇成风显然有些失望，这些典籍他早已耳熟能详，并没有关于储物戒的记载。继续埋头于浩瀚的典籍中，宇成风渐渐头大了起来，“这找东西的活还真不是人干的！”转眼半个时辰过去，宇成风依然一无所获。
不过他并没有放弃，储物戒竟然是灵魔大陆上这么珍贵的东西，肯定能在这里找到一些蛛丝马迹。又是近半个时辰埋头书海，宇成风终于在一个极不显眼的角落里早到了一本可能有储物界的典籍《装备大全》，轻轻的抚摸了一下书目，宇成风如获至宝，小小翼翼的把书从书架上取了下来。
轻轻的翻开书页，一股古朴的书香更加浓郁了几分，典籍中的文字字体极为怪异，显然是悠久得不能再悠久了。目光细细的扫过目录，宇成风眼前一亮，最终在珍贵的储物戒一栏停了下来。
迅速的翻开相应的书页，一个极为震撼的小标题闯入了宇成风的眼帘“珍贵的储物戒”
典籍记载道，储物戒极为珍贵，是由一种神秘的纳灵石，经过技艺超凡脱俗的大师级别工匠费尽无数心血打造而成，然后通过附加一些奇异的空间阵法，然后具有了储物的功能。储物界不断自身珍贵，而且因为一般都是强者佩戴，其中定然有着无数价值连城的天材地宝，奇妙武技功法等，就更显得储物戒可遇而不可求，灵魔大陆上，有人甚至将拥有一枚珍贵的储物戒作为终生奋斗目标，由此可见，一枚储物戒代表着什么。储物戒的使用方法为，先与储物戒用灵魂取得联系，然后而自身斗气催动，从而打开储物戒。
看到这里，宇成风心中猛然一动，只要试一下用灵魂与戒指取得联系就能确定紫光戒指是不是储物戒了！
急忙从怀中掏出紫光戒指，宇成赶忙闭上了眼睛，一股庞大的灵魂之力渗透进紫光戒指中，顿时紫光戒指强烈的颤抖了起来，同时宇成风也感觉一阵眩晕，显是那颇具灵性的紫光戒在抵抗外敌的入侵，不过也只是一会的功夫，毕竟这紫光戒指已是无主之物，在宇成风强大灵魔之力的冲击下，紫光戒指最终全线崩溃，完全被宇成风的灵魂之力占领。
可是还没等宇成风来得及高兴，宇成风惊讶的发现，紫光戒指内部就如一个巨大的湖泊一般，很难掌握其边际，只知道紫光戒之内存在着难以数清的物品，各类天材地宝，武技功法，丹药等应有尽有，只是由于受实力的限制，宇成风只能掌握紫光戒中很小的一部分。
虽是如此，宇成风心中早已乐翻了天，这紫光戒不光是一枚储物戒，更是一座价值连城的移动宝库。他相信，随着自己实力的不断提升，总有一天能将紫光戒内所有的东西掌控手中。
站在那傻愣了半天，宇成风才回过神来，这样的巨宝一下子砸在了他的头上，让他有着欣喜若狂的感觉，莫非真的是转运了！在修练斗气的道路上，要想成为巅峰强者，除了自身的努力修练外，还需要海量的天材地宝，武技功法，灵丹妙药的堆砌，如今有了这样一个移动宝库，宇成风成为强者已不再只是一个梦，而是真真切切的踏出了成为强者的第一步。
