面对无数风狼的攻击，他一个人凭证着隐诀倒是能够应付，可是加上夜灵，情况就不一样了，宇成风在躲闪的同时，还需要化解落在夜灵身上的攻击，这让得他叫苦不迭，毕竟双拳难敌四手，更何况现在的情况也并不是“四手”那么轻松、简单。
“该死，还没有练化圣光雪莲么？”宇成风气喘嘘嘘的挡在夜灵的前方，脸上露出了一丝怪异的苍白之色，身上几处伤口时不时的渗出一滴滴鲜血！宇成风清楚，他顶多还能支持半个时辰不到，要是那时夜灵还不没能练化圣光雪莲，那么结果只有陨命一途。
“嚎，嚎！”
闻到了鲜血味道的风狼群，骨子里存在的那股噬血性情彻底的激发了出来，发出了骇人的狼嚎声，然后纷纷化为了一道道黑影，朝着被围在中间的两人恶扑了上去，速度之快，力道之强，竟是之前无法相比的，仿佛血腥能激发它们体内潜在那股力量一般。
见状，宇成风眉头微皱，白色的斗色在体内快速流转而起，一股股积蓄已久的能量正要爆发出来之时，异变发生了。
宇成风脸上一条条青筋暴起，豆大的汗珠从额头上渗了出来，手脚竟是不受控制的抽搐了起来。
“不好！”宇成风心中升腾起一阵极大的不安，三年来一直修炼“死亡法则”的他，对于这种情况可谓是熟悉得不能再熟悉了，正是死亡法则所产生了后遗症。早不来，晚不来，偏偏是这个时候来，宇成风此时想死的心都有了！
“啊！！”心如刀绞的痛楚，从身体的传入脑海，宇成风如一个木头人般呆愣在那里，发出了杀猪般的哀号声，面对来势汹汹的恶狼，而自己的身体又全然不能动弹，这是怎样的一种尴尬情境。
“难道这是天意么？”宇成风心中闪过一丝无奈，同时又涌现出极大的不甘。十六年来，自己出生之时，母亲就离开了人世，而由于自己孱弱的身体又被家族定为“弃儿”，没有资格修炼斗气，成为家族的一名合格的战士。
受尽了无尽的屈辱之后，好不容易有了一丝转机，继承了神秘而强大的力量雷灵魔，拥有能感应天材地宝的变态能力，通过了“死亡法则”的考验，前几天小龙出世，一直孤单的他，也终于有了伙伴.....
难道还没有去迷失丛要觉醒雷灵魔，还没有去外面的世界见识见识，更没有为家族夺得城主权柄，就得死在这里，永远永远的沉睡在这里！
不甘，极大的不甘在宇成风的心中涌现，不知不觉间，他体内那股沉睡的力量，竟有着一丝苏醒的迹象！
“兹兹兹兹！”
强大的天地威能，以雷电的状态，从宇成风的身体内冒了出来，不断的扩散，扩散，最终将宇成风夜灵两人包裹了起来，形成了一层耀丽的雷电之盾！
诡异之处在于，当许多风狼撞在那层耀丽的雷电之盾时，身体立马便是化为了一阵气体，然后无影无踪的消失在了天地之间。
温顺，但充满着无尽的霸气！若是处在昏迷中的宇成风能看到这一幕的话，一定会对这耀丽的雷电之盾做出这样的评价！
愤怒的风狼群在无数的同伴化为了一缕缕黑烟后，终于停止了动作，静静的观看着那道耀丽的雷电之盾！
仍让它们不落慌而逃的原因是，这道耀丽的雷电之盾似乎维持不了多久，才不过一会的功夫，已经开始消散开来。
一双双炽热的幽怨狼眼，直直的注视着雷电之盾内已然没有抵抗能力的两人，一头头风狼群开始从先前的恐怖阴影中走了出来，有的口中甚至还渗出了口水，明显是将雷电之盾中的两人当成了美味食物。
“嚎”
不知是什么时候，随着一声狼嚎声响起，笼罩着两人的雷电之盾终于彻底的消散开去，两人完全处在了风狼群的危胁之下。
可是正当无数的风狼恶扑向晕迷的宇成风和正在练化圣光雪莲的夜灵时，异变发生了！
只见，原本笼罩着雷电之盾的区域诡异的升腾起了一阵阴寒的雾气，紧接着便是夜灵的一声娇喝！
“哼，既然你们找死，那就都留在这里吧！”语气中带着无尽的怒气，之前因为实力受损，她憋了一肚子的火，这会儿，轮到她发威，自然要玩个够本，即使是将这群风狼团灭，她也不在乎。
练化了圣光雪莲的夜灵气质发生很大的改变，她身上释放的那种冰寒之气却比之前更盛了几分，像是一个冷艳的仙子，给人一种畏惧的感觉，但又忍不住舍掉性命多看一眼，只为了那绝世的容颜。
此时，夜灵手持着雪纹长剑，一脸冰寒的对着那群噬血的风狼，身上散发的那股寒气，似乎使得整个洞穴内的温度都低了几分！
“想不到你又救了我一次，这一次可是轮到我救你了！”目光扫了扫仍处在晕迷中的宇成风，夜灵冷冷的说了句，然后雪纹长剑一挥，身形翩然而上，孤身冲入了风狼群中。
.............
这注定是一个疯狂的夜，冷艳、无情、凄凉、悲苦，一连串平时无法联系在一起的词语，在这个夜里竟是破天荒的交织在一起，编织成一幅，由血组成了骇人图景。
真不愧是狂暴战士级别，夜灵单人一剑，在风狼群中如狼入羊群，威风显尽！在狂暴战士的攻势下，这群二级风狼根本没有丝毫的还手之力，短短的几个呼吸的时间过去，竟是有着近二十头的风狼含恨倒下。
“寒天飞雪！”
夜灵剑尖朝外，身形开始快速的对着半空中旋转而起，一道道雪白的光芒，像是腊月里的雪光，又像是索人性命的森然兵刃，向着四周飞散而去，远远看去，正像是寒天里，飘飞的雪花一般。
“寒天飞雪！”是一种由冰属性斗气修炼的群体攻击型武技！释放之时，犹如漫天雪花落地，甚是炫丽，但那只是表面现象，真正了解这个武技的人会明白，美丽的背后，往往隐藏着残忍。而“寒天飞雪”正是如此，雪白光芒所过之处，无不，血光飞溅，无不，哀号遍野！
刹那间，刚刚猛冲过来的近四十头风狼由于位置过于靠近，还没来得及有过多的挣扎，已然成了剑下亡魂。无尽的血光飞溅，让得那炫丽的白光，硬生生染上了一层暗红的妖艳色泽，更显得夺目几分。因为冲势过猛，后面的风狼中又有着近十头的风狼撞在了白色光芒上化为了一阵血雨！
这是何等可怕的攻势啊，就算是有着几百头的数目，如果照这样下去的话，不出半过个时辰，就会被屠戮干净，风狼一族也将在这片丛林中彻底消失。风狼怕了，面对这样一个冷艳，寒人彻骨的女人，它们的灵魂深处都开始颤抖，之前，那个长像俊秀的少年已经极难对付！不想，这会儿冒出来的干冷就是杀神了，再这么拼下去，怕是真的得灭族了！
夜灵原本就有着狂暴战士级别的实力，练化了圣光雪莲后，不仅完全恢复了伤势，实力也有所提升，竟达到了狂暴战士三阶。
“嚎！”
带着十足的畏惧的狼嚎声，不知是从哪个角落里响起，这一群战战兢兢的风狼如蒙特赫，如潮水般退了去。
转眼的功夫，原本喊打喊杀，充斥着杀伐气息的洞穴一下子变得安静了起来，要不是那一头头风狼的尸体还躺在这里，还真不好说，刚才这里是那么动人心魄的场面。
“你很厉害，谢谢你救了我！”一个赞叹的声音，突然打破了洞内的平静！原本躺在地上宇成风从地上站了起来，一脸笑意。面色还带着一丝红润，似乎没有受过伤一般。
闻言，夜灵先是一惊，然后又恢得了平静，依然是一幅冷艳的绝美容颜，“我还欠你一次，如果有机会下次还你！”像一个独行的侠客般，话说得很直白，绝不拖泥带水，语气中还带着几分寒意！
宇成风一阵无语，本想借此套套近乎什么的，她这么一说，倒是一下子把宇成风其余的话给堵死了，宇成风好歹也见过不少性格冷淡的人，的但像夜灵这个冷得让人直生寒意的，倒是绝没有见过的！
“接下来你打算怎么办？”摊了摊手，宇成风很是平和的问道。对于这样一个充满着神秘的人，宇成风骨子里都存在着一股好奇，自然要打听一些有关夜灵的动向，或是联系方式什么的，说不定以后也能用得着。
“我会离开这里，当然，你最好也不要在这个地方久呆，毕竟你的实力还是弱了些！”夜灵朝着四周看了看，面容依然没有多余的表情！微微思考了一会儿后，夜灵不知从什么地方掏出了三支小箭，然后接给了宇成风，“如果你需要我的帮助，你就把其中的一支小箭射向天空，一般情况下，我是会赶过来的！”
不错，宇成风听到的正是这样的话，不觉让得他又是一阵哑然，“什么一般情况下，我要是特别情况下需要你的帮忙，那不是没有效果！”宇成风心中这样念叨着，不过手还是小心翼翼的将那三支小箭收入了怀中，不得不承认，这东西，有总比没有好。
“我是克伦城宇氏家族的人，如果有事找我的话，不妨也可以去我们家族！”宇成风也是毫不客气的报出了自己的联系方式！
“我还有些事情，那就先走了。”说着，夜灵便转过身去，朝着洞中走去，当走到洞口之时还特意转过头来说了一句，“劝你还是尽早离开这里，毕竟这里并不安全。”然后便彻底的消失了踪影！
