夜灵离开后，宇成风又在这片丛林里呆了一天，才回到家族。这段时间里，凭着对天材地宝的感应能力，收获颇丰那是肯定的，当然，经过了那场恶战宇成风所消耗的复灵丹也相当的惊人。
............
回到了自己的房间，宇成风惊讶的发现小龙病怏怏的躺在地上，原本显得有些肥胖的身体瘦得只剩下皮包骨。
让宇成风想不到的是，小龙的身体本来就不大，但食量却是大得惊人，几天前他离开的时候，好歹也留下了大量的天材地宝级的物品，才过去几天已经空空如也，要是再晚几天回来，小龙还真有可能会饿死了去。
看到小龙病怏怏的模样，宇成风心中有些不忍，自己一直孤独的过了十六年，他不想失去这个好不容易得来的伙伴。深深的吸了一口气，宇成风赶忙从紫光戒中取出大量天材地宝级的物品：复灵草，天残根，紫杏果，冥晶等等。这一次的丛林之行，宇成风为小龙备足了充裕的食粮，至少很长一段时间，宇成风可以不为这方面的事情发愁专心修炼斗气。
颇为神奇的是，原本还是病怏怏的小龙，一闻到天材地宝级物品的气味，一下子就精神了起来，血火色的眸子闪动着异样的光芒，背上的小肉翅轻轻的拍动着，看起来还有几分可爱。宇成风微微笑了笑，俯下身子，爱抚式的摸了摸精神十足的小龙。
见小龙狼吞虎咽式的着啃食食粮，宇成风轻轻的点了点头，怀中紫光一闪，一枚散发着光芒的珠子，出现在了宇成风的手掌之中。这枚珠子韵含着一股庞大的能量，隐约间还有一层雾气，正是之前和夜灵一起在那个洞穴内得到的圣光雪莲中的珠子。
双膝盘坐于床榻之上，宇成风顺势将珠子放入了口中，一股霸道的能量突然从珠子内涌现了出来，紧接着便蹿入了宇成风的身体各处。没错，宇成风正是打算趁此练化这枚圣光雪莲的珠子，冲击战士九阶，甚至是大战士级别。
转瞬间，一股股斗气，从各处涌现了出来，极力着压制着那股霸道的能量。因为宇成风此时还只是战士八阶的实力，练化的时间明显比夜灵慢得多！直到第三天后，宇成风才顺利的练化了圣光雪莲珠。
微微的睁开眼眸，一道淡蓝色的光芒微微闪现，宇成风所展现的气质与之前有着很大的变化，那种凌厉的气息还颇有几分高手的风范！
在宇成风的意念下，一缕斗气缓缓的流转到手指之间，竟是一抹浅浅的淡蓝色！
“大战士级别竟是大战士级别！！”宇成风很是风骚的咆哮了几分，欣喜之色溢于言表。圣光雪莲珠果然并非凡物，竟是一次性让自己提升了两阶，而且还晋升到了大战士级别，战士九阶和大战士级别虽然只相差一阶，但毕竟是一个级别的差距，其间所积蓄的能量并非是一阶的能量所能相比的。
进入大战士级别后，宇成风最大的感触就是对周围的感知，无论是视觉，听觉、触觉等都有着很大的提高，即使是细小的昆虫，宇成风也能看清楚它身上的细微纹路，听到翅膀拍动的声音......配合上自身出众的灵魂之力，宇成风相信，要是再遇在风狼王者，自己绝对不会像上次那样连对方的影子都看不到。
走下床榻，宇成风发现，地上摆放的大量天材地宝已经所剩无几，小龙正一脸渴望的看着自己。无奈之下，宇成风只好再一次从紫光戒中掏出了一些物品，小龙这才开始美美的哼受起那些美味来！
心中感慨了一声小龙食量大之后，刚准备出去透透气，一阵敲门声却是正好传了过来。
随意的打开门，来人倒是吓了宇成风一跳，不是宇欣然，也不是自己的父亲宇天成，而是自己在宇氏家族的一个“盟友”---宇杰。
一见来人，宇成风微微露出了一丝惊讶的神色，在他的印象中，宇杰似乎是第一次到他这里来，“怎么，有事么？”
此时，宇成风脸事微笑，给人一种平易近人的感觉，练化了圣光雪莲珠后，他也无形间多了一种平和的气质，再说来说也不是敌人，没有必要摆出一幅杀神样子。
不过，对于宇成风的这一表现，倒是让宇杰吃了一惊，这位平时一向冷酷异常的家伙，难道是转性了，走平和路线了，当然他只是心中这么想想，同时微微的点了点头，“的确，有些事情！呃，这些天你去哪了，前几天我来找你，你的房门却是锁着的，问宇欣然，她也不知道你去了哪里，今天偶尔经过这里，就过来看看，没想到你竟然回来了。”
“呵呵，出去处理了一些事情！”宇成风摸了摸后脑勺，微微笑了笑，至于去后山之巅丛林的事并没有说，也不能说，毕竟那里是家族年轻一辈的禁区。“家族中近来可是有事？”除了这件事，宇成风再也想不起还能有什么事！经过了二长老宇天战背叛一事后，宇氏家族就注定不会再平静，这是宇成风的猜测，当然这也是事实。
“事情似乎还挺严重，就在今天，族长还特意召集了许多的族人前去大厅议事呢，说实在的，竟然你已经是下一任族长的继承人，这样的活动，你应该多参与一些！”宇成风滔滔不绝的说道。
闻言，宇成风只能无奈的摇了摇头，并非是自己不关心于这些事，而是因为以前身份低微，根本没有资格参与这些呈，可谓是心有余而力不足。不过，现在却不同，自己已不再是以前的那个家族的弃儿了，家族的大事自然也要关心。
“那你的意思是，现在就要去家族的大厅么？”宇成风问道。
宇杰狠狠的点了点头，表示正确。
※※※※※※※
宽敞明亮的大厅内，拥坐着众多的宇氏族人，此时他们正认真的聆听着族长宇天成，诉说着什么。
宇成风和宇杰悄悄的走进了大厅，然后找了个“偏远”的位置坐下。正当宇成风扫视着大厅内的众人之时，一道漫妙的纤影幽幽的飘了过来，“成风哥哥，这几天你去哪里了，好久都没有看到你了。”说话的正是宇欣然。
“我出去办了一些事情，那可绝对不是去玩哦！”宇成风故意将那个“玩”字的音拖得很重，语气中还带着几分玩味。只有面对宇欣然时，宇成风才会觉得说话是这么随意的一件事。
“最近克伦城挺热闹的，好像在城东那里，幽狼家族和比伦家族联合举办了一个展买会呢，要不，我们也去看看？”宇欣然嘟囔着小嘴，小声的道。可爱的表情上，还带着几分恳求，显然又是想拖着宇成风出去玩了，好像丝毫没有把上次的危险当会事似的。
“展卖会，还是幽狼家族和比伦家族联合举办的展卖会？”宇成风心中升腾起了一丝疑惑，幽狼家族的关系什么时候好到了这种程度，之前不是还水火不容的么？难道是想联手对抗宇氏家族？无数个想法在他的脑海中闪过，总有种说不说来的怪异味道。
“宇杰，这事情是真的么？”宇成风扭头转向宇杰，目光中闪过一道森然的冷光，如果事情是真的话，那么这两个家族也就太嚣张了吧！
“确有此时，而且连族长大人都收到了请帖，这明摆着这是挑衅！”说到这事，宇杰有些怒气，敢情他们也太欺负人了吧！
“竟然如此，那就得好好去看看了，说不定还能搞点什么破坏也说不定呢？”宇成风阴笑着，向宇杰扫了扫，“你去么？”
“当然去，我倒要见识见识，这克伦城的两大家族到底有着怎样的能量。”宇杰也是来了兴致，急切的道。
听着两人的对话，一旁的宇欣然倒是乐开了花，一脸心花怒放的表情似乎是在欢呼，终于又可以出去玩了一般。
“幽狼家族和比伦家族这样做很显然就是公开与我们宇氏一族对抗，他们一开始会在市场上打压我们的产业，然后一步步蚕食，想把我们逼入绝境！”这时族长宇天成宏大的声音，传遍了整个大厅，让得众多的宇氏族人都开始热血沸腾了起来，幽狼家族和比伦家族欺人太甚，宇氏族人对此极为不满。
“岩老头，你对此怎么看？”宇天成将目光转向了一旁的岩老头。
“依老夫看来，若是不改变这种现状的话，对我们极为不利，在市场方面，我们并不占优势，甚至还处于劣势。”岩老头无奈的道，身为族内地位仅次于长老的次长老，他对于家族之间的形势还是把握得极为准确的。
“那我们该怎么办，若是不采取措施的话，那不是相当于坐着等死。”一向话少的三长老宇天威心中一急，忙插话道。
“我们宇氏一族是绝对不会坐着等死的。”大厅内一个偏远的位置，一个坚定，不容说不的声音传了出来。
