"十一万!"
"十二万!"
"十三万!"
-------
不得不说
克伦城有钱的人还是很多的
只是转眼的功夫
五级灵兽幼兽寒冰灵兽的价格已经抬高到了近二十万
而且势头还丝毫没有减缓的意思.见状
宇成风也倒抽了几口凉气
这样的价格已经只能用恐怖方才能形容了.不过
话又说回来
五级灵兽幼兽--寒冰灵蛇又不变态么!连宇成风都很难想像
这五级灵兽幼兽寒冰灵蛇到底狼族会所是如何弄来的
虽然寒冰灵蛇并非是群居灵兽
但拥有幼兽的话
那也至少要面对两头五级的恐怖存在寒冰灵蛇啊.五级的灵兽那可不是开玩笑的
无限的接近噬血战士级别的存在
即使没有人类战士的噬血狂化
但也是有天赋技能的啊.
听着那不断攀升的价格
宇成风不禁浑身一颤
心中的那一抹无奈也更深了许多
自己拥有了"小龙"不错
可是又有谁会在意多一头变态级的灵兽作伙伴.而且培养一头灵兽幼兽成本也不算太大
仅仅需要两三年灵兽幼兽就能发挥出作用
这样的好事又有谁不希望呢?可是这样的好事
也像市场上的大白菜一样
那么容易得到的.
"二十三万!"正当竞价火热之时
一声娇喝声
顿时让得场中无数人心头一沉
报价的是一名二十五六岁漂亮少妇
这人名叫天宫晴宇
宇成风竟然认识
来自于克伦城的一个实力较大的二流家族--天宫家族
其父亲正是这个家族的族长.天宫晴宇此时是一脸的得意
这次父亲下了严令
一定要让她不惜一切代价拍到这头寒冰灵蛇
她手中所拥有的金币自然也是多得惊人
只要能够成功的拍得这头寒冰灵蛇
那么便是大功一件
竞争未来族长大位自然增加不错的筹码.随着天宫晴宇的报价
不少人暗暗的摇了摇头
眼神竟是无奈
这二十三万的高价
显然已经超出了他们的承受范围.
当然
这些人放弃
不代表所有都放弃
微微沉寂的拍卖大厅内
又响起了一个极为坚挺而又带着几分淫邪的声音
"二十五万!"
声音的主人是一名身着紫袍的青年人
也来自于一个二流家族--泰拉家族
大约二十七八岁
此人目光竟是淫邪之光
不是扫向台上希则雅的胸部
就是目光盯着天宫晴宇的粉颈
时而又顾作沉思
不知在想些什么龌龊的事
用屁股想都知道这是怎样的货色.当宇欣然见到此时人
也是被其一个浪得发晕的眼神吓了一跳
不知不觉间
竟是朝着宇成风的位置又靠近了几分.
一见到此人
天宫晴宇明显生出了几分厌恶
微微咬了咬牙
"二十八万!"
"靠
还让不认人活啊!"一个黑脸老者气愤得暴了句粗口
原本他是打算作为一匹黑马突然杀出来的
可是忽然出现的这个两个年青人竟是这般生猛
竟一下子
超出了自己的承受范围
当然抱此想法的还不止这位黑脸老者一人
但是面对二十八万的高价
也是显得力不从心
个人的实力
还是很难和一个家族抗衡的
即使对方只是一个二流家族.
"你妹的
婊子
你有完没完啊
先前叫你从了我
你又不肯
在这里你装什么纯啊!"当听到天宫晴宇的报价
泰拉嬴心中一怒
突然出口骂道.
天宫晴宇也是一怒
"淫贼
少在这里嚣张
你们家族不是很有钱么
那现在就来比比啊!"
泰拉嬴心中一急
猛的咬了咬大声道:"三十万!"
他虽然性淫
但是在大方向上还是比较清楚的
泰拉家族若是能拍下这头寒冰灵蛇
那么其家族的声势必定水涨船高
说不定还能跻身一流家族这列
成为第四大家族.
这回轮到天宫雨晴急了
她总共才带了三十八万金币
眼看这种形势
突然杀出了泰拉家族
使得她对这次竞拍没了先前那样十足的把握
自己的底线是三十八万
那么对方呢
没有三十八万自然是最好
但要是有三十九万甚至是四十万呢.略微思索了一会之后
天宫晴宇决定下一剂猛药
"三十五万!"竟是一下子抬高了五万金币之多
天宫晴宇正是希望能对方造威慑的效果.
而这时
台下早已如一瓶开水一般
沸腾得不成样子了.三十五万金币啊
那可不是简单的说一下就行的
要是换作平常
这样高的价格怕是能够直接吓死几个人去.就算是一个家族
这样的数目也已经很是拼命了.
可是出人易料的是
泰拉嬴竟然笑了
笑得是如此的自信
淫邪的目光微微的扫向天宫晴宇
"婊子
魄力蛮大的吗
不过和大爷我相比
你还是嫩了些
知道么?"
"这寒冰灵蛇是我们泰拉家族的了
哈哈
我出三十八万!"
听到了这个报价
天宫晴宇脸色一下子变得无比苍白了起来
就差一步没有狂喷一口鲜血
此时她心中有一个想法那就是对方知道自己的底线
"该死
家族中竟然是有叛徒!"悲愤的叹了一口气之后
天宫晴宇没有再出价
也无法再出价.
"哼
婊子
软了吧!和本大爷斗
你还够格!"泰拉嬴微微站起身来
笑盈盈的对着台上的希则雅道:"美丽的主持人小姐
是不是可以宣布那头寒冰灵蛇归我了呢?"
"额
各位还有没有更没有更高的报价
没有的话
那么这头寒冰灵蛇就归泰拉家族所有了."台下陷入了久久的沉寂
显然三十八万的价格
就算是几头牛都可以吓退了吧.
正当泰拉嬴以为就要得到寒冰灵蛇之时
最为震惊的一幕出现了.
"喂等等
希则雅小姐能等等么?"说话的是一位一脸睡意的白发老者这名老者的形容的确让人不敢恭维，简直和一个街头流浪的乞丐无异
让人匪夷所思的是
这位古怪的白发老者竟然在这么高规格的拍卖会上睡着了
竟是错过了这么精彩的拍卖会
好在在最后时刻才醒了过来.
见到这名老者之时
宇成风心中只能用两个字能形容他
那就是"高手"
甚至比鬼影还要强上一丝.
"现在的价格到多少了?"白发老者打了个哈欠
依然睡意十足.
"尊敬的老先生
现在寒冰灵蛇的价格已经是三十八万了!"希则雅一脸的笑意
但若是能仔细看的话
她的眉宇间有了一丝警惕。
"哦
都这么高了啊
不过
好像还可以出一下价
老夫出四十万!"白发老者淡淡的道.当说出四十万金币时
连眉头都不眨一下.似乎是四十万枚石头似的
要知道就算是四十万枚石头也不容易啊.
"你妹的
老头你不要瞎倒乱
四十万金币你有么?虚报价格惩罚可是很重的!"泰拉嬴当听到四十万的时候
一下子也是愣住了
他的底线也不过四十万
哪知让这个不知名的老头捷足先登，他肠子都快悔清了
不过他并没有太过慌神
毕竟四十万金币可不是一般人能拿出来的
至少他可以确定眼前这名形象不佳的老头拿不出.
"嘿嘿
年轻人
不要狗眼看人低
竟然老夫出了四十万
自然能够拿出这四十万金币来
不好意思
那头寒冰灵蛇那归老夫了!"白发老者沉声道.
闻言
泰拉嬴头一晕
一下子摊弱在了座位上
半天说不出一句话来.正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，这下子是哑巴吃黄连有苦说不出了.
"好
竟然没有更高的价格
那么这头寒冰灵蛇就属于这位老先生了."希则雅激动的道.不过
在说话间
美眸却一直盯着那名白发老者
心中似是明白了什么.
