狼族会所一个密室内
拍卖会的主持人希则雅恭敬的站在幽狼天的前方
道:"会长
那头寒冰灵蛇最终被一个奇怪的老头拍得
属下怀疑
这名老头是宇氏一族派来的
先前幽狼绝少爷就出过
此会所内有宇氏一族的人出没."
"嗯
最终报价多少?"幽狼天整个人被黑袍遮得严严实实
幽幽的道.
"四十万金币!"希则雅答道.
"老天
克伦城能够拿得出四十万金币的家族不多啊!"说话的是一旁的比伦家族的族长比伦凯.此时比伦凯肥硕的脸上露出了一脸的惊讶
"幽狼族长
情况恐怕不容乐观啊!"
要知道
幽狼家族和比伦家族举办这次高规格的拍卖会的目的
不仅仅是为了赚钱那么简单
最为重要的是要尽可能的拉陇那些克伦城二流家族的力量
而这次拍场会最为重要的物品
竟然没有被哪个二流家族拍得
情况就已经有些不对头了
而要是被宇氏一族得到的话
那么情况只能用严重来说明问题了.
"凯兄
说得不错
要是真让宇氏一族得到了那头寒冰灵蛇后果真的不堪设想啊!"幽狼天语气中略上了一丝狠意
"则雅
派人盯紧那个老头
竟然他不是什么二流家族的人
那也不用担心损害名声什么的
要真是宇氏一族的人
立马通知我
我是绝对不会让那头寒冰灵蛇落入宇氏一族手中的."
"是
属下已经派人盯紧了那人
一情况属下立马通知会长!"希则雅恭敬的道.
"好
很好!"幽狼天狞笑道.
--------
付了一万一千金币
宇成风领到了拍得的两样物品
将那枚四不像果给了宇欣然后
又将另一样奇异的物品递给了宇杰
道:"宇杰
这块奇异的晶石给你
刚才我仔细看了一下
如果我猜得没有错的话
它是炼制煅体丹的一种料材
名叫月华晶!"
"煅体丹?"宇杰接过月华晶
闻言大喜
要知道煅体丹又叫脱胎换骨丹
人体服用后能极大的改善体质
提升修为境界也更为容易
不得不说这月华晶是炼制煅体丹最为关键的材料
一旦有了这种材料
稍微厉害一点的药剂师都能炼制出来.
"唉
看来也只有我一个人悲苦啊!"看着都是一脸欣喜的两人
宇成风一脸的无奈
还在为不能拍卖到那头寒冰灵蛇而失落.甚至开始幻要是自己拥有那么一头厉害的灵兽会怎样怎样
然而希望越大失望自然也会越大.
"成风哥哥
你也太贪心了吧
那寒冰灵蛇可是五级灵兽啊
成年后那可是拥有噬血战士实力的存在!"宇欣然一脸鄙视的道
即使是一个二流的家族拥有一头五级的灵兽都是不得了的事
他一个才大战士级别的存在就想拥有
这确实显得太贪心了些.
"哥
我也不容易啊!"幽幽的叹了口气
宇成风的心中竟是又想起了那个古怪的老头
心中的疑惑不以复加
按道理克伦城能够拿出四十万金币的家族一支手就能数过来
不是幽狼家族
比伦家族
泰拉家族又还有哪个家族呢
当然宇成风自然想到是他们宇氏家族
可问题在于他从来就不认识存在着这样的一个人物
那可是比鬼影还要厉害一丝的人物啊.
"难道是---"宇成风心中突然想到了一个人
不过欲言又止
连自己都不认为会是那个人
要真的是他
为什么又是这种装束呢?宇成风摇了摇头
只能从杂乱的思绪中挣脱出来.
"那个拍得寒冰灵蛇的老头是谁?宇成风你认识?"宇杰疑惑的看着宇成风.
"不认识
就是瞎猜了一下."宇成风悲叹道:"要是真认识那就好咯."
离开了狼族会所
宇成风等人遇到一件极为怪异的事
那就是拍卖会开始时
拍得了攻击型武技--泰斗崩极的红脸中年人竟然死了
而且还是被宇氏一族最为厉害的武技鬼影神拳杀死的.还没等宇成风等人明白是怎么一回事
他们就被一伙人挡住了去路
这一伙人自然就是幽狼绝还有比伦希等人.
"宇成风在没有查出凶手之前
你恐怕暂时不能离开了."一见到宇成风
比伦希极不友善的声音便传了过来.同时跟在其身后的膘形大汉已抽出森然的武器
并将三人围在了中间.
"比伦希你这是什么意思
你不会就因为死了个就不让我离开了吧!真是笑话!"宇成风拉了拉有些颤抖的宇欣然
面色丝毫不变
沉声道.的确
那位红脸中年人最死了
并死在了鬼影神拳之下
可是并不能因此而判断出什么?至少没有人见到自己杀过人
这才是关键.
"哦?是么!可要看死的是什么人
又是怎么死的咯!"比伦希一副得理不饶人的样子
看起来嚣张非常.先前两就有着矛盾
依比伦希这样的小人自然是会善罢甘休的.
"呵呵
我确实没有杀人
再说鬼影神拳似似乎并不止我一个人会吧
当然如果你想要公报私仇的话
那好说
既管放马过来."宇成风森然道.即使在实力上不如人
但在气势上不能输.这就是宇氏一族的这种不屈精神.
"哈哈
宇氏一族不愧是克伦城第一大家族
有种!!!"幽狼绝哈哈一笑
几步上前
面容间那股冷酷
绝情
显现了出来
很显然宇成风等人并不是他的朋友
也算不得潜在友人."放你们走了可以
不过你得答应我一个条件."
"要是我不答应呢?"宇成风冷冷的道
生平最恨的就是别人威胁他
特别是这种赤裸裸的威胁
所以宇成风心中的怒火一下子升腾了起来.
"似乎你没得选择吧!"幽狼绝扫了宇成风旁边的两人
明显是在向宇成风暗示
要是你不答应也可以
但是你身边的两人的后果你可以掂量掂量.
"那你说说条件吧
我至于蠢到连条件都不知道就答应你吧."宇成风颇为幽默的道
不过内心却是一阵苦涩
在这些人面前
自己要脱身那是轻而易举的
可是
还有宇欣然和宇杰
总不能抛下他们自己独自一个人隐身逃跑吧.
"终于听到了一句可以入耳的话
不错!"幽狼绝阴阴连连
"我想现在和你决斗
当然无关生死!反正两年后我们也有一场真正的死生对决
不如这次就算是热身赛吧
无论输赢
你们都可以走!"
"哦
听起来倒是蛮不错!"宇成风搓了搓手
一脸兴趣十足的样子
他自然不信无关生死的鬼话
就算真的无关生死
打残或是重伤那也在范围之内吧.宇成风心中清楚
那是对方不自信的表现
因为自己的修为提升过快
而使得对方有些忌惮
提出这场热身赛无非是打探对方的真正的实力罢了.就这一点而言
算得上是公平
他在打探宇成风的实力
而宇成风也能知晓他幽狼绝的实力."好
我无条件的接受了."
"宇成风
据可靠情况
幽狼绝至少是大战士六阶的实力啊
你才大战士一阶实力相差太大了
你真的确定要和他打吗?"这时
不光是宇欣然
连一向沉稳的宇杰都有些急了.
