藏书阁门前，三个极为嚣张的少年在灵伯的跟前停下了脚步，而领头的那人正是之前与宇成风有一些冲突的宇磊。
“喂，老头！我们几个想进藏书阁查阅一些典籍，可以么？”宇磊猛的朝着地板吐了一口浓痰，口气十分霸道。宇磊是宇明的亲弟弟更是二长老宇天战的小孙子，而且天份较高，备受宇天战的庞爱。因为有着二长老宇天战及天才哥哥宇明的庇护，在族内的同龄人中，宇磊像那“神行太保”一般，气焰嚣张得不可一世。
可是令三人惊讶的是，宇磊的话落下老半天，眼前的这个白发苍苍的老者--灵伯仍是那幅木讷的样子，身形纹丝不动，闭口不言。像是那屹立千年的石雕，超脱于世间万物。
见状，三人皆是一愣，多是以为眼前的这位老头，人老耳背，没有太过在意。
可是当宇磊又扯足了嗓子刚准备大喊时，灵伯缓缓的睁开了眼眸，眼神中闪动一道冰冷的紫色光芒，“藏书阁暂闭一天，请各位明日再来。”说着，灵伯狠狠的瞪了眼前三人一眼，使得三个心中皆是一寒，浑身接连打了几个寒颤。
听灵伯这么一说，宇磊心中一阵不快，他明明看到宇成风进入了眼前这座藏书阁，本来是打算来好好在藏书阁内修理宇成风那小子一顿的，这会儿，怎么说暂闭就暂闭了呢？
明知这其中有些猫腻，宇磊此时却不敢挑明，虽然他很嚣张，但当他发现了灵伯眼眸中的那道紫色光芒时，他知道眼前的这个老者绝对不是自己所能惹得起的，“狂暴战士是你惹不起的主，战士狂暴则是你陨命之时。”这句话可是用无数鲜血得出来的结论啊。
正当三人无可奈何，准备扫兴而归时，只听得咯吱一声，藏书阁的大门竟然开了，走出一位身着白衫的俊秀少年。看见宇成风出现，而且还是从藏书阁出来时，宇磊顿时气不打一处出，脑子一热竟忘了眼前的白发老者到底是怎样的一种实力，吼道：“喂，老头，为什么他可以，而我们却……”
“藏书阁暂闭一天，你们请回！”宇磊的话还没有说完，灵伯也是怒了，大声吼道，微微闪着紫光的眼瞳竟夹杂着一丝杀意。似乎是在传达着一种威严，老者的话就是威严。
被灵伯庞大的威压一下子压得透不过气来，宇磊才知刚才失言，心中不禁升起了一阵恐惧感。
“哟，这不是宇磊么，怎么你也来查典籍？似乎这藏书阁今天暂闭吧，哈哈！”见宇磊的窘迫样，宇成风突然戏谑道。他最看不惯的就是那些没什么本事，假借他人之力逞威风的人。
“你、、、宇成风，你别嚣张，得罪家族的优秀子弟，你可得想清楚后果。”宇磊怒吼道，先前在见到宇成风时他就有气，可这回又遭到这“病夫”的戏谑，他就差没暴走了，一张小脸气得通红，像一头怒火的野兽，非得把宇成风撕成碎片不可。让他想不到的是这个平时不怎么起眼的“病夫”不知是得了什么依仗，竟如此的嚣张。“哼，三天后就是家族下一任族长继承人选拔赛了，到时候看是你谑死我，还是我怎么谑死你！”
“谑我？说句实话，就你们，单单几个六阶战士，在我心中连个庇都不是。”宇成风依然是赤裸裸的讥讽道，十六年的隐忍已经够了，对于眼前这样的小角色他也需要在再瞒什么，装什么。
宇磊顿时脸色一阵铁青，眼神中尽是凶光，手已成拳，体内的斗气缓缓的运转了起来，“告诉你，太嚣张的人，后果很严重。”宇氏家族数百年来，一直有着优秀子弟和劣等子弟之别，目的就是希望通过对优秀子弟的倾力培养，以使家族再一次走向辉煌，作为劣等子弟就必须谦就优秀子弟，远远的低人一等，哪怕你是族长的儿子也不例外。
脚步微动，宇磊已然做出了攻击的架式。可就是在时，宇成风身形猛然一动，强大的气势爆发出来，韧性十足的斗气，就犹如那已弯曲到极限的韧竹，充满着无穷的爆发力，只见空中一道白影闪过，夹杂着撕裂空气的狂暴劲风，硕大的拳头竟鬼神莫测般出现在了宇磊的面门前。
感受着突如其来的强劲拳风，宇磊心中油然升腾起一股不安感，当看到宇成风那充满爆炸性力量的拳头，离自己的脸门只有一寸距离之时，他心中的那股不安感，已然变成了彻底的恐惧与惊愕。他知道只要他再有一丝一毫的异动，可怕的拳头便会砸落下来。
“好快的速度，好强的力量，他到底是什么时候瞬间突破了我的防御？什么时候他拥有了这么强的实力？”一连串的问号出现在了宇磊的脑海，宇成风突然展现出来的实力，让他惊讶到了极点。也开始了解之前在广场上，宇成风说那番话的用意，或许真有那么一天，他能创造出奇迹。这是宇磊心中突然冒出来的一个连他自己都不敢想像的设想。
“刚才你是想动手，教训我么？”宇成风收回了拳头，脸上露出了一个冷冷的笑容，目光如阴冷的毒蛇般，狠狠的盯着宇磊，若其任何动静，毫无疑问会受到宇成风狂风暴雨式的攻击。
在场最为惊讶的还是一幅木讷样子的白发老者--灵伯，拥有着狂暴战士实力的他，自然能够看清楚宇成风的快捷的动作，不过令他惊讶的是，这位从小体弱多病，被家族定义为劣等子弟的少年到底发生了什么，到底是通过了怎样的修炼，才能达到现在这样的效果？这一切仿佛就像是平地上突然冒出来一座高耸的楼阁一般，让人不可思议，甚至无法理解。
现实对于宇磊来说无疑是残酷的，他没有作声，只是呆呆的站在那里，所受的打击不亚于被毒打一顿，一个家族的优秀子弟，竟被一个家族的“弃儿”一击彻底落入下风，甚至连对方对怎么过来的都不知道，这样的打击，任谁都有些受不住。
“再告诉你一遍，我宇成风不是‘病夫’，三天后家族下一任族长继承人选拔赛，我要拿回原本属于我的东西。”宇成风目中含着凶光，十六年的怨毒化为了无穷无尽的愤怒，如怨灵般伸出了他复仇的恶魔之手。
说完，宇成风便猛然转身对着自己的房间行去，一股无形的压迫感一直影响着宇磊三人久久未能散去。
看着那个突然之间变得神秘莫测的背影，宇磊真的呆了，“为什么会是这样，他为什么会变成这样，曾经那个任人欺负的宇成风真的死了吗，不然他去了哪里？”
此时，宇磊的心中无比的复杂，他突然意识到今后在宇氏家族的日子，恐怕不会那么简单了。
…………
