"好个攻防一体
好个攻防一体!哈哈哈!"碎石堆中
一个高大身影突然站了起来
然后缓缓朝着场中走了过来
厚实的步子
充满怒气的双眸
像足了一头欲要拼命的强大灵兽.
看到这一幕
不光是宇成风
连那些围观的众人都震惊了
经受了如此恐怖的攻击
竟然只是略微受了一点轻伤
这是多么变态的防御啊.不过
幽狼绝此时也显得有些狼狈
嘴角流淌着一道血痕
身上的紫袍出现了几道口子.
"不好意思
我想你应该已经输了吧?"宇成风摊了摊手
淡淡的道.
"输?笑话
我幽狼绝会输给你?"幽狼绝眼眸中闪过一道杀机
从来没有人能让自己这么狼狈
眼前的这个必须得死
必须得死.幽狼绝沸腾的内心几乎在咆哮
在怒吼.无形间
一股庞大的力量
竟是使得整个地面都震动了起来
那一团团带着邪恶气息的黑气不断的从幽狼绝的身体里冒了出来
转瞬间气势就达到了一种骇人的高度
而随着黑气的不断冒出
地面也震动得越来越厉害.
"这是什么?"感受着狂暴的能量
宇成风的脸色凝重到了极点
如此狂暴的能量
若是转化为攻击力的话
那么达到一种怎样的程度啊!想到此处
宇成风感知力瞬间开到最大
最大的灵魂之力也是一瞬的功夫覆盖到了全场
场中只要有一丝的变化
那么就会轻易的察觉出来!
然而当看到这一幕时
比伦希一旁拥有狂暴战士实力卡勒惊叫连连
眼神中略微还带着几分怒气
"幽狼家族这小子不是疯了吧
他竟然-竟然要使出-黑暗献祭-那可是会连我们也会受到波及的."卡勒自然知道黑暗献祭代表着
曾经也就是有一位幽狼族人愤怒的使出了黑暗献祭
致命名使很多人都被到波及
卡勒虽然能够在那场灾难中幸免于难
但心中已经有了不可抹灭的阴影
不管怎么说那绝对是恐怖的.不过卡勒还是忽略了一点
那就是幽狼绝目前的实力
以大战士级别的实力使出黑暗献祭并不可能造成那种可怕的后果
不过
直接承受宇人--宇成风
所受的波及无疑将会是最大的.
"卡勒
不要太紧张
绝少才大战士级别
即使用出黑暗献祭也没有那么恐怖吧?"比伦希在这个时候倒表现了冷静的一面
道出了关键所在.
"不好
那家伙好像是要用黑暗献祭!"宇杰看着气势越来越强的幽狼绝心中闪过一丝不好的预兆
可是一切已经箭在弦上
阻止已是不及
问题是无法阻止.
"黑暗献祭!"像是那九幽之下的悲鸣
幽狼绝动了
无尽的黑暗
仿佛要遮住太阳的光辉
让恶魔噬杀人间.一团团的黑雾就这么朝着宇成风笼罩过去!黑雾所过之处岩石无不破碎
犹如鬼神凄厉的惨叫无不蔓延.正所谓黑暗献祭将世间的一切献祭给黑暗
从而获得无与伦比的毁灭力量.
面对这一切
宇成风竟然一动不动
仿佛就这么呆滞在那里
然后无情的被黑雾所吞噬
似乎没有留下半点痕迹.
"消失了?"当黑雾散去时
不光是幽狼绝还是围观的众人看到这一切
都惊呆
难道在黑暗献祭的毁灭下宇成风就这么尸骨无存了
连点渣都不剩了?黑暗献祭的确强横
但还没有强横到这种程度
那么唯一的一种解释就是宇成风躲开了黑雾的笼罩.但问题是
即使是躲开了
应该人还在吧
那么人又到哪里去了呢?
正当人们思索着人到底到哪里去了之时
空气中愤怒的吼声
一字一顿的道:"-鬼-影-神-拳-"仿佛是来自异度空间的恐怖声音
让无数人灵魂都在颤抖.
瞬间
无尽的死亡气息弥蔓而起
恐怖的能量波动伴随着一阵阵鬼哭狼嚎
向着幽狼绝所站的位置呼啸而去
而此时宇成风隐匿的身形终于闪现了出来!
"你是隐---"幽狼绝一个"身"没有说完
就被宇成风充斥着死亡气息轰中
身形再一次倒飞而回
重重的砸在了地面之上.
这一切都来得太快
仿佛就是发生在一瞬间
不过
一切的一切
随着宇成风的再次出现而定格.
寂静
全场一片寂静
所有人的止目光已经呆滞得不能再呆滞了.
"我的天
刚才那小子好像是隐身了!"
"靠
这世上竟然有隐身这一变态的武技啊!!!"
"不行
有机会我也要去修炼一门这样的武技去
到时候还不是让老子'所为欲为'."
--------总之
各种各样的声音都有.
而此时
宇成风因为消耗过大
也已经软倒在了地上
再一次服下了两枚复灵丹苍白的脸上才算回复了一些血色!
可就在这时
异变再次发生
原本倒在地上的幽狼绝就如打不死的小强一般
竟是缓缓的从地上爬了起来
眼眸中杀机浓烈
到得这时
他才真正的有了一丝危机感
说不定两年后
自己真的很有可能会输给眼前的这个小子!虽然极不愿承认
但这种想法竟是不断在他心中蔓延着
久久无法消散.
"不
我是绝对不会输给你的
绝对不会!"幽狼绝心中咆哮着
一个极为邪恶的想法也就此产生
"不能再让他成长下去了
绝对不能再让他成长下去了
那么现在就毁灭他吧."
疯狂的想法
在心中成形幽狼绝正如一头发狂的灵兽
凶残
噬血
狂暴.
"兽灵魔--幽狼
请赐予我力量吧!"幽狼绝仰天一声咆哮
整个像是极速变身一般--真实的森然狼爪
深遂骇人的狼眼
还有那噬血
凶残的幽狼气质.仿佛在那一刻，幽狼绝已经变成了一匹幽狼
不
应该是人狼.
兽灵魔--幽狼
是幽狼家族传说中的终极战士所拥有的灵魔
拥有兽灵魔--幽狼的兽灵魔人
有着无比强悍的实力
不论是速度
力量
还是防御力都堪称完美
一旦成长到一定阶段
还能拥有天赋之技
当然由于实力
环境等等因素的不同
天赋之技也会不同
但也绝不会离开"恐怖"二字
因为灵魔本身就是一种极为神秘而强大的力量.
"他竟然拥有和父亲一样
拥有兽灵魔
而且还是已经觉醒的兽灵魔--幽狼."感受着那种熟悉得不能再熟悉的强大威能
宇成风眼眸死死的盯着怒冲而来的幽狼绝
这样的变化也太过震撼了些.
处于兽灵魔状态的幽狼绝速度快的难以想象
几乎只用了二分之一个眨眼的功夫
森然的狼爪便已来到了宇成风的胸膛前
只要再往前伸出一寸
那么宇成风将陨命当场.
"难道这就是所谓的命中注定么?真的就这么结束了么?"宇成风闭上了眼眸
身体不能移动分毫的他
这一次真的感受到了死神已经在向他招手.
十六年来
好不容易才在家族中得到了属于自己的东西
想不到这一切都是一场空
莫名间宇成风心中竟是想起了自己的师父离去时的那段话:纵横世间一浮尘
怎么奈风过雨销
悲苍凉
叹红尘
转眼是非恩怨情仇
醉中乐
梦里花
笑看今世来生------
"醉中乐
梦里花
笑看今世来生
哈哈哈---"宇成风心中大笑着
似是看破了这世间的一切
然而世事千千万万真的能够那么容易看透么?
