凶唳的幽狼气息
袭卷而至
犹如毁灭之神般气势滔天!森然的狼爪没有片刻停留
直接狠狠的抓了下去.
宇成风甚至已经感觉到了狼爪上那凉冷的温度
但却出人异料的没有感觉到一丝的疼痛.
同时
另一股比幽狼绝还要强大的可怕气息袭卷而至
让众人压抑得直喘不过气来.
"小子
说了与生死无关
也不用伤人性命吧?"
说话的是一位白发苍苍的老者
此时
他身上闪动着紫色的光芒
一拳轰退幽狼绝的攻击之间
竟好像是举手投足那么简单一般
实力强横异常.这人正是在拍卖会上以四十万金币拍得寒冰灵蛇的白发老者.
"你是谁?你最好少管闲事
得罪了幽狼家族可对你没有好处."
化身为狼人的幽狼绝狠声道.好不容易有了击杀宇成风的机会
若是就这么放弃
那就实在是太可惜了
而且眼前的这个白发老者确实也令他心生厌恶.
"哦
你们幽狼家族还真是强势啊
连宇氏家族的人都敢动
你就不怕宇氏族人的疯狂报复么?"
白发老者苍白的脸上透着一丝不屑
他是何等人物
自然不会将一个小辈放在眼里.
闻言
兽灵魔状态下的幽狼绝怒了
眼前的这名白发老者实力非同小可没有错
但他一再的袒护宇成风
而且还丝毫没有把他放在眼里
这一点让他极为不爽.
看到眼前惊心动魄的一幕幕
围观的众人一时间麻木得失去了任何反应
先前是宇成风面对幽狼绝恐怖的黑暗献祭，突然隐身
紧接着又发动了威力惊人的鬼影神拳
一举击退幽狼绝
而后幽狼绝像是打不死的小强一般
竟还展现出了觉醒的兽灵魔--幽狼
最后更是无故冒出来一位巅峰狂暴战士的强者
强烈的视觉冲击
不断地冲击着众人脆弱的心灵防线.
眼前的一幕幕
无论是哪一幕
都会让人觉得不可议
更何况这些情况竟然一起出现了
就好像一些强大的灵兽我们平常连一头都见不到
可是在某一天
不知是老天发疯了还是怎么的
那些强大的灵兽竟然接二连三的出现在我们面前.绕是心志还算坚定的宇杰都有些吃不消了.
"给老子让开
不然----"
幽幽的发出了一声狼嚎
化身为狼人的幽狼绝大声威胁道.被誉为天才中的天才的他
从来都没有吃过什么亏，可今天他在某种意义上来说是败了
败在了轻敌上
一向心高气傲的他又岂会心甘.
强大的威能流转而起
只听咻的一声
幽狼绝就这么诡异的在原地化为了一道残影
一股庞大的凌厉唳气直逼向白发老者所在的位置
强烈的空气波动竟是使得一些地上的碎石都震动了起来!
白发老者冷哼一声
苍老的脸上没有显露出一丝的变化
浓烈的紫色斗气快速流转
而原本苍老而干枯的手掌竟然莫名的变大了起来
强横的力量质感
不觉让人浑身颤抖.足足胀大了近三倍的拳头猛然击出
强大的破空劲风
形成了一阵不弱的风旋突然袭拳向四周
强大的力道所产生的能量波
如凶猛的冲击波
猛烈的冲向幽狼绝释放唳气的方向.
“轰隆”
也不知在何处
两股能量波
猛烈相撞在一起
惊雷般的炸响声
瞬间袭来
使人灵魂都禁不住颤抖

而在那股由力量所凝成的能量波的冲击之下
化身为狼人的幽狼绝终于现出了身形
并飞退出了近十米的距离方才停留下来.相比之下
白发老者却纹丝不动
实力的差距显而易见.
虽然
幽狼绝是灵魔人拥有着凶悍的兽灵魔--幽狼
但是他的实力才大战士级别和巅峰狂暴战士相比
还是差得太远.
"哈哈哈
好嚣张的老头
竟然敢在克伦城东大打出手!"
正在这时
一阵狂笑声从远方传来
当笑声落下之时
众人视线中出来一位神秘异常的人
此人一身黑袍
整个面容笼罩在黑色斗篷之下
正是幽狼族的族长幽狼天
跟随在他身后的还有比伦家族的族长比伦凯
以及一些族内的高手.
从希则雅上报的有关情况中
幽狼天便有些怀疑
眼前这位以四十万高价拍得寒冰灵蛇的老者定然与宇氏家族有所关联
而当看到他极力维护宇成风时
幽狼天已经确定无疑
此人正是宇氏一族所派来的.所以幽狼天才选择在这个时候出现.
"哦
我当是谁呢
原来是幽狼家族的族长幽狼天啊!"
见到幽狼天
白发老者依然镇定自若
调笑着道.
说完
白发老者苍老的脸上展现出了前所未有的杀伐之气
仿佛就像是一头温顺的小绵羊突然化身为了凶残的恶狼一般
可怕至极.
白发老者干枯的手掌一挥
只听得整整齐齐的步伐
以及颇具节奏的钢铁碰撞由远及近
浩浩荡荡的开了过来
与幽狼家族的人的形成了鲜明的对峙.
这是一支足有数百人的军队
坚固的钢铁铠甲在阳光的照射下熠熠生辉，甚是夺目.更让人吃惊的是
军队中四五名队长级的人物
竟然都是狂暴战士级别.
"好强的宇氏一族
原来这就是城主府的力量
天机团长想不到原本是你!"
幽狼天冷冷的道
即使在这数百人的钢铁洪流面前
他依然保持着一族之长的威严.
"天机团长?"听得天机团长四个字
全场一片哗然.
此时
瘫软在地上动弹不得的宇成风听到了天机团长这四个字
原本呆滞的目光回复了一丝清明
自古以来
就有着一支军队守护着克伦城
他们虽然人数不多
但却拥有着极强的战斗力
而这支军队唯一的施令者就是城主
也就是说只有城主才能调动这支军队.当然
身为城主的儿子
宇成风自然知道如今这支军队的头目就叫天机.
"好强的阵容啊!"扫视了一下
这支数百人的军队宇成风大吃一惊
这支军队中实力最弱的都有战士七阶
几名为首的大队长更是狂暴战士级别
当然身为团长的天机就更不用说了
其实力甚至比鬼影还要强.
"哦?幽狼族长也认得老夫
老夫倒是受庞若惊了啊!"天机上前一步
身为一团之长的凌厉杀伐气质与之前的糟老头截然不同.
"幻魔铁拳不是天机团长的成名绝技么
这一点可是瞒不过老夫的!"幽狼天大声道.
语气中竟还带着几分谄媚，显然在这种情况下与整支军队为敌
极不理智
身为一族之长的幽狼天自然懂得轻重.虽然
此时幽狼家族有和眼前这支军队对抗的实力
但是势必双方都会造成不小的损失
这样一来幽狼家族的实力便会大损
很有可能会沧为二流家族.
"幽狼族长
如果没什么事的话
老夫就不奉陪了
至于这三个小鬼
老夫便带走了
幽狼族长没什么意见吧!"天机扫视了一下四周
淡淡的道.不过
这个威严却是容不得一人说个不字的.
"自然没有问题
天机团长想走便走
不会受到任何的阻拦."
幽狼天挥了挥手
表现一副友好的模样.这个时候
幽狼天也显得有些无奈
他真的没想到
宇氏家族竟然连克伦城的军队都调用了起来.
"可是----"
一旁的幽狼绝扫了一眼没有半分抵抗力的宇成风
心中那个悔啊
就只差一步
仅仅一步就能将宇成风击杀
可是偏偏杀出个天机.以后要想杀宇成风恐怕就没什么机会了
一想到两年后两人之间的那场对决
幽狼绝心中那份绝对的自信开始有些动摇了
两年后他能成长到什么地步
我还战胜他吗?不过
当幽狼绝想到这里之时
嘴角却是勾起了一抹笑意
要知道自己可是灵魔人
一个小小的宇成风不管他怎么成长都是不可能战胜自己的.
"绝儿
现在我们还不能和他们撕破脸皮
等夺得了城主权柄的时候
宇氏一族就嚣张不起来了."幽狼天对着一旁的幽狼绝轻声道
然后身形一晃
化为了一道残影消失在原地.
随着族长幽狼绝离去
幽狼一族比伦一族也相继离去
不过克伦城中这两大的集团之间矛盾也随之越来越深化
有种无可收拾的趋势
克伦城人隐隐的感觉到
千百年来三大家族鼎立的局势很有可能会被打破.
