"成风兄弟
不如这样吧
我们商会这次正好要委托天狼佣兵团的一个小队去紫岩城去护送一批货物
你可以跟着他们一起去.这样的话的话
安全更有保证."泰岩关心地的道.他是一个商会的副会长
正好有一批货物
需要委托天狼佣兵团护送.
"天狼佣兵团?"宇成风开始认真的思索起来!对于这个名叫"天狼"的佣兵团他自然是没听说过的!不过
初来咋到
对于这里的一切并不熟悉
有人引导自然是最好的
那样的话可以省去很多的麻烦
更可以早日到达迷失丛林
找到那个传说中的神秘地方
觉醒体内的雷灵魔.
"若是这样的话
那就多谢泰大叔了."宇成风谢道.
"成风兄弟
不用那么客气
你是我的恩心
帮这点小忙算得了什么."泰岩摇了摇头
一脸不在意的道.
-------
古玛小镇并不是很大
人口也比克伦城少得太多.不过
令得宇成风有些惊讶的是
这个镇上的人
大多都不是普通人
而是战士.一个个扛着大刀或是拖着长矛，给人一种暴唳
噬血的杀伐之感.无用说
这些人就是佣兵了.身为佣兵
他们常年在外杀伐
而形成的那种杀伐气质
是很难掩饰住.当然
这些人也不用掩饰
因为杀伐也可以看成是一种荣耀
一种不可磨灭的功勋.
宇成风跟着泰岩走了一段路
便来到了一个商会的院子里.这个院子并不是很大
里面到处都堆满了货物
而其间更是有一些手持大刀的大汉正来回守护着
生怕出现什么问题.
当一见有两个人就这么明目闯进来时
那些神精紧绷的大汉
目光立马变得森然了起来.这时
一名身材极为高大的中年人
也是一脸怒气的走了过来
刚想大吼些什么
却是被泰岩的出声
给立马止住了.
"克拉大队长
多年不见啊
兄弟我可是好生怀念啊."泰岩一脸激动的道.
"你是泰岩
真的是泰岩!"克拉大队长大声吼道
神情间竟是有些难以失控.可见两的关系非同一般."对了
泰岩兄弟
你来有什么事么?
"怎么克拉兄弟想不到吧
我就是这个商会的副会长
想不到天狼佣兵团竟然派兄弟你来执行这次任务啊
真是想不到啊!"泰岩一脸不可思议的道.
"副会长?可是兄弟你这装扮?"克拉指着泰岩普通得不能再普通的衣着
疑惑的说道.一个商会的副会长
再怎么不堪也不可能是这副打扮啊.
"唉
兄弟你有所不知
总之是一言难尽啊!"泰岩无奈的摇了摇头
然后将目光转向了一旁的宇成风
"克拉兄弟
还请你帮我办件事啊!"
"兄弟
尽管说兄弟的事就是我的事
克拉我一定尽力而为!"克拉豪爽的道.
"这位小兄弟想去紫岩城
还请你帮忙照看一二!"泰岩说道.
"哦?"克拉将目光转向了一旁的宇成风
目光中不禁流露出了一丝惊讶
"这位小兄弟
年纪轻轻实力倒是不凡啊
应该也有大战士的实力吧!"
克伦拉所以惊讶是因为
他目前的实力才大战士七阶
勉强算得上是巅峰大战士.可是眼前这个看上去不过十六七岁的年轻人就已经达到了大战士级别
那要是再过几年那就是狂暴战士?那可是团长的层次啊.
"泰拉兄弟
我们这个佣兵团小队
有可能还要仰杖这位小兄弟呢!"克拉笑着道:"小兄弟
你叫什么
有可能这一路上还要仰仗你帮一些帮呢
佣金问题
一百金币
你看怎样?"
"宇成风!"宇成风淡淡的道:"我会尽力而为的
至于金币那就不必要了
况且我也要麻烦到你们!"
"好!够爽快!"克拉大赞道
佣兵的待遇是算不错
但是
一百金币也不算是小钱
能够省下来自然也是好的.
告别了泰岩后
宇成风便跟着天狼佣兵团的这个小队上路了
令得宇成风吃惊的是
这些佣兵看起来
大大咧咧
但是在相互配上
纪律上那都是没得说
甚至能和一些军队相提并论
并不是一些松散的组织所能比得了的.这让宇成风明白了一道理
一个拥有共同利益的团队
也能展现出无穷的凝聚力.
一路上
宇成风也还算过得舒坦
因为他的跨下骑着一头一级灵兽--黑岩马
这种灵兽几乎没有什么攻击力
但却拥有着一般野兽无法比拟的耐力
传闻黑岩马可以不吃不喝四五天依然保持着良好的状态
是许多佣兵团最愿意配置的灵兽之一
当然
一些富足的军队
甚至将它们组成了一个威力惊人的骑兵团.
能够骑上黑岩马
自然与宇成风的大战士的实力有关
只有拥有相应的实力才能享受相应的待遇
这是灵魔大陆上的铁则.
转眼之间
三天的时间这样在不断的奔波中度过
宇成风依然骑在他的黑岩马身上
他背上的灰色袋子中小龙时不时的叹出小脑袋
而后又缩了回去
继续的享受那些美味的食物!
对于寒冰灵蛇的喂养
宇成风就更为随意了
直接将一些天材地宝放进去喂养就了事了
寒冰灵蛇的食量很小
尤其是对于那些能量庞的天材地宝
每天只需要采食很小的量
就能满足温饱问题
而且寒冰灵蛇比小龙的生长速度要快上许多
虽然只是短短的近十天的喂养
寒冰灵蛇的身子明显大了好大一圈
而小龙
则没有太大的变化
就是体重增加了一些.
越过一个山头
宇成风所在的这个大队伍
已经走到了一片极为广阔的平原上
远处一座巨大的城市的轮廓落入眼帘
仿佛与天相连
宏伟的气势

让人不觉浑身颤抖.
"这就是大城市么?"宇成风心中惊呼着
像足了一个土包子进城一般
脸上表情夸张至极
不过
还没等这种表情持续两个呼吸的时间
宇成风立马就凝重了起来
浓烈的轰鸣声像一阵狂风般呼啸而至
而且还是四面八方包围而来.
"敌袭
敌袭!"天狼佣兵小队的队长克伦骑着黑岩马绕着队伍大声吼叫着
语气中竟没有一丝的慌张.而那些佣兵团的战士
齐齐的抽出了腰间的大刀
神情间杀伐之气达到了一种极至
像一支箭矢
露出了它森然的光芒.
