见三名大战士三阶的高手朝着自己围杀过来
宇成风心中一惊
看来自己的存在
已经触怒了那些人.不过
宇成风却觉得无所谓
反正自己拥有着隐诀
只要不是巅峰狂暴战士级别以上的强者
自己无论如何都有自保能力.
当看动三名大战士三阶的高手朝自己围杀过来后
宇成风嘴角勾起了一抹狞笑
没有后退
也没有避让
而是正面朝着那三人冲了过去
速度快若闪电.
"韧劲爆!"
宇成风的身形如一支离弦的箭矢飞速的朝着一人爆射而去
骇人的拳风呼啸着如一头猛虎
凶狠的朝着那个中年大汉狂冲过去.
然而
见到宇成风再一次用出强悍的一招
那位中年大汉脸色微微一变
不过很快就恢复了正常!
不得不说
虽然出身盗匪
但大战士三阶的实力也并非是宇成风可以任意揉捏的大白菜
就在宇成风凶猛的袭去时
那位中年大汉一个机灵
竟是躲开了宇成风锋芒
不与之硬碰.而另位的两人分别大喝一声
"玄狂铁拳."
"吞天风芒!"
紧接着
只见一道宽约两米的的碧蓝色风刃
伴随着疯狂的呼啸声
朝着宇成风咄咄逼来
一些细小砂石
稍稍一碰触到那个巨大的风刃
立马便化为了粉沫
可见其恐怖的威力.
而这时另一人则是化为了一抹残影
惊人的速度
配合着极为巧妙的步法
宇成风一时竟无法判断其攻击的准确方向.不过
宇成风可以确定那人所酝酿的铁拳
威力大得惊人自己必须万分小心.
见宇成风面对两位大战士发难
那位首先受到宇成风攻击的中年大汉
也是一声大吼
"千炎球!"
一团巨大的蓝色火球凭空出现
接着便一种惊人的速度袭向了宇成风.
无论是"吞天风芒"还是"千炎球"都是一种远程的攻击型武技
是战士通过本身修炼的斗气凝聚而成的各种虚拟的形状
通过斗气为媒介使得这些虚拟的形状具备攻击力
而且一般具有很强的攻击力.比如"吞天风芒"就是通过斗气为媒介
凝聚成强大的风刃进行攻击
电光石火之间巨石断裂
强横异常
而"千炎球"就是凝聚成火球进行攻击
当然用斗气所凝聚成的火球会与斗气的颜色相同.
三个不同方向形成一个坚固的三角之阵
两方是威力强大的远程攻击
还有一方是恐怖的近攻
而且是把握不准方向的近攻.这样的阵式
宇成风已是避与可避
无论是被那一方击中那么都是九死一生
不死也得脱层皮
情况可谓万分危急!
当然
这是对一般的大战士级别的高手而言
对于拥有许多变态手段的宇成风
这种阵式却算不得什么.
三方的攻击如一股股狂风暴雪一般
朝着中间的宇成风凶猛攻去
正当三人以为快要得手之时
却是极为惊讶的发现
那个攻击力惊人的俊秀少年竟然莫名的消失在了原地
就像是受到了什么接引
一下子穿越到了另一个世界一般.
"消失了!"三人皆是一愣
表情出一种无可奈何的神情.就像一名打算拼命的战士
拼死发出了致命一击而就快得手之时
对方却鬼使神差般的消失了
这是何等沉重的打击
自然不言而欲.
就在下一刻，宇成风的身形突然闪现在三人中那位中年大汉的前方
发出了凶狠的一拳!
令宇成风稍微有些惊讶
这位中年大汉
反应倒是快得惊人
危急之中凝聚了全身的力量朝着宇成风的拳头对轰而去!可是
正当他以为危机解除
脸上浮现出一抹庆幸之时
脸色却是骤然僵硬
因为他惊愕的发现
自己莫名的不能动弹了.
"死吧!"如恶魔的宣判
宇成风韧劲极强的拳头已然轰击在了那名中年大汉的胸膛之上.随后伴着一声凄惨至极的哀号声响起
中年大汉目光暗淡的倒了下去
眼看是失去了生机.
这一连串的动作几乎就是发生在一瞬间
宇成风所展现出来的这种手段
则是让得存活的两人心底一寒
这是什么变态的手段
他们生平还是第一见到.
可是
宇成风却没有给他们多想的时间
转眼欺身而进
已经施展出了他最为拿手的"韧劲拳法".
软若无骨的手掌在空中不断的摆动
勾画出一连串诡异的弧线
动作行云水
看似慢吞吞
实则蕴含着无穷的韧劲
拥有极强的爆发力.
看到这一幕
那两位大战士级别的高手相互对视一眼
像是达成了某种默契一般
两人同时出招
朝着宇成风对轰而去.
然而
他们却和先前那位惨死的中年大汉一样
并没有意识到宇成风所施展出的武技是"定身符咒"
这就注定了他们的悲剧.
定身符咒是什么
那是魔鬼的诅咒
一旦中了
若是没有强大的实力很难冲开封住的穴位
只能任人宰割.
要知道
当初
幽狼绝以战士七阶的实力
都得依靠狼变的手段
方才能冲开.而眼前这两位大战士三阶的盗匪
自然是没有幽狼绝那种狼变的手段的.
当然
宇成风以目前大战士一阶的实力
施展"定身符咒"非常的勉强!每次使用了之后
他都必须吞下复灵丹方才能恢复斗气而且身体所承受的疲劳也并非
简单的恢复斗气就能恢复得了的.
当陷入到宇成风那种婉如泥潭的韧劲拳法之中时
那两名正准备对宇成风发动致命一击
却是惊讶万分的发现
自己的身体已经动不了了
其实原因很简单
他们中了宇成风所施展的"定身符咒".
"砰砰砰."
拳头轰击在胸膛的声音接连响起
紧接着便是几声惨烈到极点的悲嚎声.不用说
那两名大战士三阶的盗匪也倒在了宇成风的拳头之下.
感受着一声声的惨烈悲号
那些一旁的盗匪心底里升腾起了一股恐惧
在他们眼中那个身怀多种诡异身段的俊秀少年
简直不是人
是超人
是魔鬼.一见到宇成风冲来
那些大战士级别的盗匪纷纷的逃离了宇成风所在的区域
使得宇成风也是一阵郁闷.
不过
整个战场受到宇成风勇猛的感染
天狼佣兵团一方的士气
竟是在逐步的攀升着
每一个队员就像是一头噬血的天狼
正疯狂的屠杀着像绵羊一般的惊恐盗匪.
