深秋的夜色，总是伴着凄凉的寒风拼命的摇曳，弦月当空，稀星在克伦城的上空微微闪烁，仿佛已重复了千百万年。
完成了后山之巅“死亡法则”的所有修炼项目后，宇成风拖着疲备的身子回到了自己的房间，还没停下来好好休息一下，他猛的一拍头，似是想到了什么，“对了，我竟然有了紫光戒这个储物戒，我就可以把之前得到的所有天材地宝放入到紫光戒中，那样的话也就不会有人怀疑为何自己有那么多的天材地宝了。”
不错，经过三年前那次莫名奇妙的奇遇后，宇成风不可思议般的拥有了在一定范围内感应天材地宝的能力。三年来，宇成风所收集到的天材地宝也算颇丰，虽然及不上宇氏家族藏宝库的万分之一，但却也算得上是一个中级的土财主。
待到夜深人静之际，宇成风神神秘秘的关紧了门窗，确定周围确实没有人后，身子一俯，小心翼翼的从床底下搬出来一个箱子。
这个箱子，完全由木质构成，通体灰色，看上去普通得不能再普通了，可是当宇成风打开箱子时，箱子里内散发的一股股浓郁的灵气瞬间充溢了整间房间，让人身体一下子舒服到了灵魂深处，宇成风也是情不自禁的呻吟了一声，箱子不大也不算小，里面整整齐齐的摆放着许多的天材地宝，“千年灵芝”“万年人参”“天灵石”“魔晶岩”……..可以说箱子内每一件天材地宝都有一个故事，现在宇成风已经记不清楚了，不过他却知道这里的大部分天材地宝都是他通过冒险在后山之巅附近的那个恐怖丛林里的得到的，虽然那个恐怖丛林里凶险万分，但宇成风凭借着过人的勇气与机智，每每都在那里收获颇丰，比如说那块“魔晶岩”就是从丛林中的一个洞穴内，他费了九牛二虎之力，引开了看守的灵兽而得到的。而“天灵石”则是在他在一家药店里以十块金币买到的，当时不少人说宇成风是败家子，可凭借着他对天材地宝的过人感应能力，他知道是自己捡了个天大的便宜。
上天给了他一个虚弱的身体，同时也给了他一个极为变态的能力--天生对一定范围内的天材地宝有感应能力，拥有了这个变态的能力，他就能用大量的天材地宝把自己那虚弱的身体强化到变态的地步，为斗气的修炼提供取之不尽用之不竭的资源。
手掌连连翻动，随着意念一动，一件件天材地宝，一一化为了一道道清烟，进入了紫光戒之中，由于受自身实力的限制，宇成风目前还只能掌握紫光戒内很小的一部分物品，刚才他放进去的一批天材地宝，也只能放在一个他比较熟悉的区域，不然，便像大海捞针一般，就算费尽九牛二虎之力，也不一定有结果，只有等到实力达到足够的程度，能够完全掌握紫光戒时，才能其中的物品全部为己所用。到了那个时候，自己到底会达到怎样的程度，自己到底能有多强？
轻轻的抚摸了一下怀中的紫光戒，宇成风的嘴角勾起了一抹微笑，不禁满意的点了点头。
“咚咚！”正在这时，门外传来了一阵，不急不慢的敲门声。
“会是谁呢？”宇成风心中顿时升起了一股疑惑，在整个宇氏家族他并没有什么朋友，在这个实力为尊的世界，任谁也不会去讨好一个弱者。
“难道是欣然那丫头？可是这么晚了，到我房间，孤男寡女的，不适合吧？”宇成风心中竟有着一个淫邪的念头，猛的摇了摇头，宇成风的脑袋才回复了清明。
房门缓缓的打开，宇成风吃了惊，来人是一个身材伟岸的中年男人，这个男人身着华贵的紫色雅袍，一张充满威严的脸上，容不得他人有半个“不”字，一股无形的强者气息，缓缓的从其身上散发出来，给人一个难以呼吸的压迫感。
来人正是宇成风的父亲，宇天成--宇氏家族的族长，克伦城的城主大人，克伦城唯一拥有噬血战士实力的强者。不错正是噬血战士级别，灵魔大陆流行着这样的一句话，“噬血一出，成者为王。”也就是说，一个人一旦踏入噬血战士级别，那么他便真正的踏入了强者之列，称霸一方，足以可见，灵魔大陆对噬血战士有着多高的评价。
“父亲大人！”看到自己的父亲，宇成风眼眸中显露出一丝复杂的神色，他虽然是眼前这个宇氏家族族长的儿子，但也不可避免的要受到宇氏家族族规的管制，没有成为强者的潜质，那么就注定要成为家族的“弃儿”自生自灭，这对一个孩提时就丧母的少年来说，是何等的残酷，何等的不公，但无可奈何他只能默默的忍受，目的只有一个，希望有朝一日能得到家族的认可，得到父亲的看重。
走进房间，宇天成缓缓的关上了房间，闪着道道红色光芒的虎目扫过宇成风这有些不堪入目的房间，他的眉宇间带着一丝无奈，“风儿，真是苦了你了，这样对你真的很不公平！”
毕竟也是自己的骨肉啊，天下间哪有不疼惜自己儿女的父母呢！
“父亲，请您放心，我一定会用自己的实力得到家族的认可的，不管有多艰难，我也要试一试？”宇成风眼眸中闪动着坚定的光芒，带着十六年的伤，十六年的痛，仿佛要一下子宣泄出来，振荡起无数的涟漪。
“这么说来，家族中的那些传闻是真的，你真的想好了要参加三天后家族下一任族长继承人选拔赛？”宇天成那威严的脸上微微显露出一丝惊讶与担扰，作为父亲的他可是很清楚他的儿子是怎样的一种状态，从小体弱多病，能成为一名普通的战士那都是奢望。
宇成风坚定的点了点头，用肢体语言，作出了他铁定的回答，哪怕千难万难，哪怕拼得魂断今宵，哪怕拼得陨命当场，也誓不回头。
“哈哈，好-好-好，这才是我宇天成的儿子，风儿，不管你能到达哪一步，为父始终都支持你。”宇天成哈哈一笑，之前表情之上所表现出来的那一丝担扰已荡然无存，有志如此又如何不能有所成就呢！
不再有丝毫的犹豫，宇天成大手一抓，小心翼翼的从怀中掏出了一卷黑色的卷轴，这卷幽黑的卷轴之上游荡着许多奇异的符纹，一股股诡异神秘的气息，不停的散发出来，从表面就可以看得出来是一卷不可多得的武技卷轴。
“鬼影神拳！”宇成风眼前一亮，看着那鬼幽幽的文字，立马就认了出来。
鬼影神拳一种近战型武技，十分霸道，传闻“鬼影神拳”修练到最高境界可以达到“欲伤人，先伤己，为所欲为，无法无天”的恐怖境界，杀人于无形，毁物于举手投足间，是宇氏家族目前最为厉害的武技。鬼影神拳作为家族中最为强大的武技一共有着四重境界分别是“鬼影迷踪”、“鬼影幻境”、“鬼影无形”、以及“鬼影实体”！鬼影迷踪讲求的是出其不易，以快制敌，这是武技鬼影神拳第一重境界也是最为基础的境界。鬼影幻境则是讲求虚实结合，虚实相生，在“速”的基础上，再次迷惑对手，而鬼影无形则是“速”与“幻”的完美结合体，灭敌于无形，达了这一重境界，就真正达到小成的地步。而最后一重境界“鬼影实体”则是完全的突破了无形，变无形为有形，变虚幻有实体，无论是速，还是力都达了最巅峰。不过，第四重只是传说中的一重境界，悠长的宇氏家族史册中似乎没有一人真正达到这种境界。凭借着这一门恐怖的武技，宇氏家族的先祖曾在灵魔大陆上称霸一方。
“不错，这正是‘鬼影神拳’现在为父就把它交给你，只有三天的时间，能学到多少就看你的造化了！不过三天后，这个卷轴你得还给为父！”宇天成淡淡的道，语气中尽是希望与期待。
“嗯，多谢父亲大人成全！”扑的一声，宇成风跪在了地上，从小到大他都没有从家族中得到什么，这时他终于得到了，这份激动他只能用行动来表明。
“凡事要看自己，别人并不能帮你多少！”说完这句话，宇天成缓缓的将黑色卷轴放在桌上，然后走出了宇成风的房间。
“凡事要靠自己么？要靠自己么？”宇成风一遍一遍的念叨着这句话，仿佛他从中明白了很多，“被忽视怎样，被家族当成弃儿又怎样，我还是我，难道我只靠自己就不能成为强者了么？”宇成风猛的从地上站了起来，眼眸中一片释然。“不错，凡事都要靠自己，成为强者的路是一条孤独路，成为了强者更要懂得孤独。”
