砰，砰，砰
巨大的声响像是闷雷突然在人的耳中炸响，又像是威力强大的炸药点燃，然后爆炸。
一波波恐怖的声波，不断的摧残着周围正在相互撕杀的众人。充满着怨恨，或是噬血的眸子，纷纷朝着宇成风和黑煞所在方位扫了过去，似乎是在寻找弄出如此巨大动静的原因。
“小鬼，你以为凭着这小一点小技量就能对付我黑煞么，要知道，老子可是剑道战士，半点脚踏入狂暴战士级别的剑道战士。”
此时的黑煞，满脸的狰狞之色，竖在左脸上的刀疤随着脸上抽动而一起一伏，那种凶煞之像更是展现到了极点。更让宇成风惊呼的是，他被黑煞莫名发出的一股气波弹开，而后黑煞的身上的肌肉竟诡异般的膨胀了起来，这时，黑煞上身的衣袍已支离破碎，一条条充满质感的肌肉流线像足了一大号的黑猩猩，不过是凶残无比的那种。
“剑道狂暴，老天这家伙居然达到了剑道狂暴的境界！！”
不远处，天狼佣兵团小队的对长一脸的不可思议，同时浮现出前所未有的凝重神色。
剑道狂暴与一般达到狂暴战士级别的存在所暴发出来的狂暴化大同小异，不过，剑道狂暴有一个好处，那就是剑道狂暴可以没有实力的限制，即使没有达到狂暴战士级别的存在也能够施展出来，威力大得惊人。这也正是剑道战士的优势所在。
“哈哈哈，竟然能够逼老子使出剑道狂暴，小鬼你即使身死也不算冤。”
犹如一头狂暴大猩猩的黑煞大笑连连，竟然就这么一步一步，朝着宇成风走去，走动间巨大的响声如巨大的灵兽奔腾一般，甚是恐怖。
听着如此恐怖的脚步踏响起，宇成风头皮一阵发麻，如气势上他可以判定，黑煞此时的实力至少提高了一倍，甚至已经有了狂暴战士的实力。
就是宇成风一阵手足无措的刹那，黑煞真正的出手了。
只见那硕大而强壮无匹的身躯猛然一闪，就如一阵巨大而猛烈的风旋，气势凶凶，直逼宇成风而来，那种可怕的速度，宇成风竟然看到了鬼影的一丝影子，由此可知黑煞用出了怎样惊人的速度。
“轰隆！”
闪眼的功夫，宇成风根本来不及闪躲，就连使出隐诀的时间都没有，只能靠着韧劲之拳，借力挡力。两两拳头对碰，一个刚猛无匹，一个韧性十足。
虽说如此，宇成风还是被那股刚猛的拳风冲击得倒飞而回，哇哇，几声，接连吐出了几口鲜血。
“哈哈，这才只是刚开始，小鬼，老子说过，你会死得很惨。”
黑煞见宇成风的狼狈样子，禁不住狂笑了几声，紧接着表情一冷又是一个闪身，正要朝着宇成风袭卷而去，而这一回，黑煞使出的并不是拳头而是闪动着森然气息的玄黑色大刀。
“嗖！”“嗖！”
快速移动的身形与空气对碰发出一阵阵可怕的嗖嗖声。玄黑色的大刀闪动着妖艳的蓝芒，仿佛在吞噬眼前的一切。
轻轻的擦拭一下嘴角残存的血痕，宇成风的心中爆发出了一股惊人的怒意，从来没有人这么赤裸裸的威胁他，于是他在心中发下毒誓，一定要将眼前这个可恶的黑煞斩死，彻底的灭绝！
就在宇成风准备施展出隐诀，躲避黑煞这要命的一击之时，只听得一声极度刺耳的金属交接声，传了过来，伴随着的是一幕刺眼的火花。此时手持玄黑色大刀的黑煞与手持双斧的克拉竟是对拼在一起。
仅仅只是一个呼吸的时间，克拉已是抵挡不住，那股冲击力的强烈冲击，身形同样被撞击得倒飞而回，其惨样竟然比宇成风还要夸张几分。
“哼，克拉，不要急，反正下一个就是你！”黑煞冷冷的扫了一眼，蹲在地上不断喷血的克拉，最后将目光停在了宇成风的身上。
“喝，玄黑狂暴斩！”
黑煞一声大喝，手中的玄黑色大刀玄黑的光芒一凝，然后像是风轮一般旋转了起来，瞬间脱手而出，如柳月回旋刀一般朝着宇成风狂斩而去，只不过这是一柄特大号的柳月回旋刀。恐怖的肃杀之声，在这片区域荡漾回旋，像一曲索人性命的死亡之曲，凄厉，恐怖，阴森，寂灭，还有邪恶。这一刻，似乎连时间停止了转动，只留下那恐怖的索命之曲。
“到底谁死，还尚不可知吧！”
空气中突然传来了宇成风冰冷至极的声音，而他的身形则是彻底的隐去了踪迹，与此同时一股股死亡气息像是穿越了无尽的时空，从异界降临而来！
“鬼影神拳！”
凌厉的拳锋，像是从冥冥虚空，飘荡而来，电光石火之间出现，而出现的那一刻，就像是凶恶的死神，就要索人性命。
此时，巨大玄黑色大刀依旧在空中回旋，尖锐的肃杀之声依然不绝于耳，可是那一阵阵幽幽的死亡气息却是彻底的掩盖了它的锋芒。
“死！”
单单一个词，字正腔圆，铿锵有力，如流星，如浩月，如无尽洪流瞬息间奔腾而下。
“什么，怎么可能！”
惊骇的目光下，黑煞受到了生前最为恐怖的攻击，声音并不算太大，便足以惊天动地，气势不算强，但足以气贯长虹。
“轰隆！”
黑煞庞大的身躯，倒了下去，除了腥味十足的气味以及满地的鲜血夹杂着破碎的内脏外，别无其他，要说真要有什么，那就是空气中残存的一丝丝隐晦到极点的威能。
“不好，首领死了！”
“首领死了，被那个小鬼杀死了！”
-----
战圈中可谓混乱到了极点，那一群盗匪皆是一脸的畏惧之色已没了丝毫再战之意，纷纷溃逃而去。而留下的则是一张张惊愕到极点的脸庞，与忘却呼吸忘却时间的冰封的心灵！
盗匪终于退了，这支天狼佣兵团小队在宇成风的帮助下，终于战胜了强敌，无尽的喜悦与劫后余生的欢乐，如山洪一般爆发开来，原本惨烈的战场已成了欢乐的海洋。
