到达黑岩城已是黄昏时分，在击溃了那一伙盗匪之后，宇成风所跟随的这支天狼佣兵团小队没有再遇到其他的盗匪，一路之上倒是风平浪静。
红艳的霞光照射在漆黑如墨的巨大建筑群上，反射出异常耀眼的光晕，颇显出几分壮丽之像。
“这就是大城么？”
宇成风倒抽了几口凉气，远方观望时就有种让人莫名兴奋的感觉，走近观看这种激荡的感觉更甚！无疑，眼前的这座黑岩城是克伦城无法相比的，无论是规模还是给人的那种庞大的气势。这也是之前宇成风无法感受到的。
“成风兄弟，你这是要去哪啊，单独一个人在外闯可不是件安全的事啊？”
克拉队长挥了挥手，整齐划一的佣兵队伍停下，然后许多人的目光都情不自禁的扫向了他们极为敬佩的背着一个布装的年轻人。这位年轻人用他的实力赢得了众人的肯定，虽然他的实际年轻比每一位佣兵团的成员都要小。
“我要去迷失丛林旁边的那个小镇！”宇成风微微点了点头，目光中流露出了一丝坚定的光芒。
闻言，克拉队长表情明显一怔，竟是无奈的摇了摇头，回顾四望，当看到属下们的敬佩目光时，他再一次鼓起了勇气，“成风兄弟，你还是加入我们天狼佣兵团吧，以你的实力，我相信你一定能达到甚至超过我们团长的高度！”
“克拉大叔，您的好意我心领了，只是我确实有很重要的事要做，所以不能加入你们天狼团，不过，如果将来有机会的话，我还是会考虑的。”
宇成风委婉拒绝道。其实，对于这个天狼佣兵团他也有些兴趣，只是他这次前去迷失丛林，是为了要觉醒体内的雷灵魔！此去凶险万分，而且为了家族的安危，他都别无选择！
“好吧，竟然成风兄弟这般坚决，我也不为难你了，要是成风兄弟日后要来加入我天狼佣兵团，我们随时欢迎。”克拉队长再一次无奈摇头，“不过，此番前去那里可要小心啊，听说那里是号称恶魔出没的地方，不是那么简单的！”
宇成风心中一惊，他并没有说出自己要去哪，显然克拉队长知道他是要去迷失丛林！
“嗯，我会万分小心的，不管怎样我都不想死，当然也怕死！”宇成风笑道。为了家族，宇成风不想死，也绝不能死。
克拉队长拍了拍宇成风的肩膀，哈哈一笑，不过却没有说什么，默默的将一个袋子递向了宇成风，“这里是五百金币，成风兄弟，相信一路上能帮上一些忙。”
宇成风笑了笑，并没有拒绝，欣然接受了克拉队长的五百金币！
五百金币对于宇成风而言，算不得什么，不过，有总比没有好，而且宇成风也不想辜负克拉队长的这番好意。
辞别了克拉队长，宇成风找了一家较为便宜的旅店住下。第二天一早，宇成风支付了所有费用后，便轻快的奔出了旅店！
通过店主，宇成风得知，离这家旅店向西五百米处有一家出售各类武器以及各类药材的店铺！
竟然要去凶险无比的迷失丛林，作一番充足的准备，肯定是不会错的，至少保命的机率也会大上不少。以前宇成风没有这样做，是因为那时他根本不需要那些东西。
没过一会，宇成风便来到了旅店店主所指的那家店铺。
不过，令得宇成风惊讶的是，这家店铺比他想象中的要豪华得多，雄伟得多。
雕刻着各类奇异妖兽的红色圆型大柱耸然而立，威武不凡，再配合上镀金的铜狮，要多气派有多气派！
看到这样的店铺，宇成风心中大赞了一番，然后兴致高昂的冲进了店铺里。
“欢迎光临，请问哪里可以帮到您么？”出声的是一位面容颇美的少女，大概二十二、三岁。
“嗯？”
对于这样有点谄媚的服务态度，宇成风倒是有些不习惯了，“有什么好的东西么？”
“那是当然，本店出售这类精品武器，以及极好的丹药......”
少女颇为自豪的道，显然对于店里的东西，她有着绝对的信心。
“那好先看看武器吧！”对于这位少女的服务态度，宇成风倒是很满意！
“好的，我们这里的武器品类繁多，而且件件精品！”
少女扬了扬小手，显意宇成风朝着她所指的区域看去。
只见一排排奇形怪状的铁类器械摆放在货架之上，其中有几件甚至连宇成风也说不出名，一股凶杀之气从这些武器中散发出来！竟然这些武器都不是最新打造的，而是经过了精血洗礼的！
目光在这些奇形怪状的武器中扫过，最后在一柄通体玄黑之色的弯刀上停了下来，幽幽的乌黑之光让得宇成风心中一惊，不知为何他总感觉这柄武器有着不同一般的来历。
“那一柄玄黑色的弯刀怎么买？”
心中打定主意，宇成风倒是说得很直接。在这样的一个有模有样的门店内，他可不用担心信誉问题，不然也绝不会有这等规模。
“鬼牙？”
美丽少女俏脸一惊，差点就花容失色了。要知道，这柄鬼牙来历极不平凡，可以称得上“邪恶”两字，因为传说中这柄“鬼牙”的内部封印着一个头凶恶妖兽的灵魂，凡是使用者的下场都会不得善终。无数次轮回，无数次辗转才流传至此。虽然，这些都只是传说，但是无风不起浪，凡事总有个前因后果，不然如此绝品的刀，为何会出现在这里呢？
“您确定有买这柄鬼牙么？”
怕是听错了宇成风的话语，美丽少女又一次寻问道。
当听到宇成风肯定的回答时，美丽少女更是将“鬼牙”的传说讲了一遍！
不过，当听到这个恐怖而邪异的传说时，宇成风对于眼前这柄鬼牙的兴趣却更加浓了几分。
“我决定买了下来！”
“好吧，竟然您这么坚持，那么这柄鬼牙，就以100金币买给您吧！”
美丽少女摇了摇头，报出了价格，这些年都没人敢买这柄鬼牙，有人肯买走自然是最好不过了，不过却是可惜了一个如此俊秀鲜活的生命啊。
