“您还需要点什么？”
接过了宇成风100金币，美丽少女露出了一个迷人的微笑。
“呃，还需要一些回复斗气的丹药，复灵丹就不错，如果有更好的那就再好不过了！”宇成风摸了摸后脑勺，喃喃道。
“有的，金灵丹怎么样？”美丽少女依然笑道。
“金灵丹？”
宇成风一怔，差点一头栽倒在地，金灵丹是一种比复灵丹要高级得多的回复斗气的丹药，只有高级炼丹师才能够练制！要知道若是在克伦城唯一能有机会见到金灵丹的地方，那就是在狼族会所，一般的地方是绝然没有的，要想买到都要付出极大的代价。然而在这个黑岩城，金灵丹竟然在一般的店铺就能买到。此时，宇成风只能无奈的感叹果然天下之大无奇不有。
“不过，金灵丹算得上是价格比较贵的货物，目前这段时间极为短缺！”美丽少女稍微有些黯然。
“那，目前店里有多少！”宇成风则是依然兴奋，不管怎么说，此番前去迷失丛林凶险万分能够有回复斗气的灵药自然是最好不过了，说不定在关键的时候还能捡回一条命呢!最为重要的一点是宇成风手中的复灵丹已经所甚无几了，若是再得不到补充，他根本不敢再次使出灵诀和鬼影神拳的联合之技，就是连隐诀也使用不了几次。
“仅有三瓶！”
“那好，我全买了！”宇成风一脸激动的道。
要知道金灵丹就意味着可以发挥出全部的实力，这对于宇成风来说，无疑是最为重要的东西。
“不过，金灵丹的价格很贵，您真的要全部买下来么？”美丽少女轻声寻问道，不过像是一下子意识到了什么，赶忙补充道：“金灵丹每瓶一千金币，一共是三千金币，您确定要全买下来么？”
当听到“三千金币”这个恐怖的价格时，宇成风沉默了良久，虽然这个价格远没有狼族会所里的那么夸张，但对于宇成风来说，实在有些承受不起。但是，为了生存这也是没有办法的事。
狠狠地咬了咬牙，宇成风应声道：“好吧，我全买了，这里是三千金币！”说着便将三张卡递给了那位美丽少女。
得到了那三瓶金灵丹，每瓶六颗也就是十八颗后，宇成风又花了几百金币买了一些杂七杂八的东西，然后就离开了这家店铺，继续向着城西走去。
********
宇成风早已打听到，城西飞天阁，有着飞天妖兽的存在，这些一级的飞天妖兽并不具备什么攻击力，但却有着飞天的能力！近千年来，许多的门派就是通过驯服飞天妖兽来牟取暴利。当然，如此遥远的距离只有乘坐飞天妖兽才能在短时间内到达。
“前面的人，给我站住！”
正当宇成风还在思索着飞天妖兽到底是什么样子时，突然传来了一声惊天的娇喝声！
不过，宇成风没有在意继续向前走着，初来乍到，在这黑岩城他不认识什么人，自然也不会得罪什么人。
然而，宇成风背后的声音却是显得急促，怒意更盛了几分，“小子，叫你呢，快给我站住！不然，让你吃不了逗着走。”
闻言，宇成风眉头一皱，他实在想不通自己到底得罪了谁！
猛然回头，只见一个满脸怒气，但依然掩盖不了美貌的蓝衣女子，长发飘飘，在微风的吹拂下别一番美感，可当想起那个令人非常不舒服的骄横声音时，宇成风再一次皱起了眉头，他一向不去惹别人，可别人惹了他时，他也绝不会无去于衷，哪怕对方是一个漂亮的女子。
“喂，我似乎没有惹你吧，大呼小叫的干嘛啊！”
宇成风盯着那张漂亮的脸，声音中略带着一丝怒气。
这一回倒是轮到那个漂亮而娇横的少女傻眼了，不想在这黑岩城里还有人敢对她不敬，足足愣了半天，这位蓝衣少女才反应过来！
“你谁啊，在这黑岩城中敢对本小姐不敬，你不想活了么？”
当即蓝衣少女双眸冒火的喝道，在她眼中偻蚁一伴的人物竟然对她不敬，要是换作平常绝对会让对方死上一万次，不过这次因为有事情要商量，所以才艰难的压抑住了心中要暴走的怒火。
宇成风看着蓝衣少女复杂的表情，微微的笑了笑，并没有回应。从蓝衣少女的话语中能够得到很多的信息，其中最为重要的一条便是，这位蓝衣少女在黑岩城的地位不俗，不能轻易得罪。
“有事么？”
双方以“沉默”的方式对峙了很久，宇成风才最终开口。当然他之所以选择这样，就是他不希望无故去得罪一些强大的势力，这样对他没有一丝好处。
“当然，本小姐要你身上的那三瓶金灵丹，把它们转卖给本小姐吧？如果实在不行，本小姐可以多出些金币以作为补尝！”
蓝衣少女狠狠的咬了咬银牙，再一次压抑住了心中的怒气，要不是因为家族中的长辈再三盯瞩她要买到金灵丹，她才不会这么“低三下四”的呢。
“抱歉，我不卖！”
没有一丝一毫，杂乱的波动，宇成风的回答干脆俐落，没有丝毫拖泥带水。知道了对方的来意，宇成风也不想过久的停留，转身便想离开。
“真的不卖？？”
蓝衣少女见宇成风就要离开，纤细的指尖上已升腾起了一丝妖艳的蓝芒，展现出了大战士级别的实力！
话语刚一落下，蓝衣少女便化为了一道蓝色的影子，凌厉的拳风直指宇成风而去。
“靠！”
宇成风身形一侧，险之又险的避开了蓝衣少女的攻击，略微有些怒气低骂了一声。“你到底想干什么？那些金灵丹对我很重要我不能卖给你，如果你要强抢的话，那么就别怪我不客气。”
“哼，你谁啊？本小姐想要买你的东西，你竟然不买，还敢威胁本小姐，你不想活了么？”蓝衣少女咬牙怒道。指尖蓝芒闪动，蓝衣少女没有一点的停留，径直向着宇成风攻了过来，她的动作算不得有多么华实，但却显得很扎实，尽显出狠准快的特点。不用宇成风多想他也能明白，这是经过名师指导后的结果！
“这个小妞的来历看来真的不简单！不过，也没有关系，来历再怎么不俗也不过在黑岩城而已，出了黑岩城她连个鬼都不是！”宇成风几个闪退几个侧身犀利的避开了蓝衣少女，蓝衣少女的动作尽收眼底，对于她的来历已然有了了解，不过，他却不在乎，反正自己很快就会离开黑岩城的，得不得罪对他来说无所谓。
宇成风看着这个丫头心中也是无奈，随即便桑涌出一招擒拿的小招数便是快速的将那个丫头支付了，随即便是想要离开，但就在这时候一个人影出现攻击响了宇成风，宇成风知道这个人并不是那么简单随即便是想要快点离开这个地方好去找一个地方进行试炼，单桑那个人却是紧追宇成风不妨，随即宇成风便是失去了年薪，狠狠地向着那个人攻击了过去，但是打斗了几回合之后便是发现这个人的实力实在是太过于强筋，无奈之下宇成风便是向着别的地方逃跑而去。
那人看着与成分逃跑，也是想腰椎但是因为担心蓝衣女子便是流了下来。而宇成风此刻已经是离开了城内，向着外面快速的跑去，找到了迷雾丛林进行了一番的试炼，但是真正的提高但是没有太多，但是在战术上宇成风确实提高了很多，随即宇成风便是向着其他的地方去。想要得到更为强悍的实力。
但是就在宇成风离开的时候确实发现有人被凶手混住随即便是出手，那些人随即道谢，这时候宇成风忽然的发现，这些人竟然就是当初在城内遇到的人。“你怎么不说话啊！现在我不要你的弹药了！我叫采薇儿!"小女孩看着宇成风随即便是介绍着自己说道。宇成风随即便是无奈的说道”现在我还是有着其他的事情以后有机会在进行详谈吧！说到这里宇成风便是不等那些人反应过来便是离开了，留下一个还在原地不断抱怨宇成风的采薇儿。
时间一晃便是过去了三年，在三年的实践之中宇成风，挑战了很多的成名的剑侠，随即便是成名医师而他的实力也是仅仅差这一不变时可以达到远古战士的地步了，对于此天下的人都是吃惊的不已，但是只有雨辰跟额囊自己知道现在自己所得到的这些东西都是靠着真真正正拼杀的实力得到的。现在与成分在等着自己的最后一站。
“哈哈没有想到宇成风你竟然是这么快的赶了过来？”一个很是雄厚的声音便是在天控制钟响了起来，宇成风没有回话，随即那人便是出现在宇成风的面前，。想要抱怨一下子但是宇成风并没有打理，随即便是说道“现在我们倒是可以开展了吧？我可是等不及了！说到这里宇成风便是将手中的报道拿了出来正是当初的鬼呀，但是所有的人都是人不出来入境已经是被宇成风彻底的享福了。
随即两人便是无奈的叹了一口气，这是命运的对决，一切都不是谈们所要做的，但是宇成风没有丝毫的犹豫便是向着那个人攻击了过去，高手的交战仅仅只是瞬间便是可以军定胜负，两人插身而过，但是却在那么一瞬间便使出了上百兆，随即哪个对手便是从天空之中掉落了下来，就在这时候宇成风看着青天说道“远古战士宇成风，觐见神邸！”声音响彻在天地随即便是化作一到机关消失在众人的视线之中，。没有人知道宇成风后来到了什么地方，但是他在存在时候所经过的地方都是留下了一个个完美的足迹1"
