“什么宇成风他也要参加家族下一任族长继承人选拔赛？而且他的实力莫名突飞猛进，连你都不是他的对手？怎么可能？怎么可能？”压抑的大厅内，突然响起了一声咆哮声，仿佛使得整个大厅都不禁震动了几分，发出这声咆哮的是一名身材高大的少年，这名少年身着一袭黑色劲装，黑色衣衫在粗壮肌肉的影响下，跌宕起伏，一股爆炸性的力量，极富毁灭性。此人正是宇氏家族年轻一辈中公认的“天才”宇明。十四岁就突破到了战士七阶，真不愧拥有天才之名。
“宇磊，你仔仔细细的说一遍，到底发生了什么事？”宇明显得极不耐烦，一阵咆哮后又迫不及待的向宇磊问道，他可是一直梦想着有朝一日能成为宇氏家族的族长，为了达到这个目的，他可以不顾一切，甚至是一些毁尸灭迹的龌龊事情。
“事情是这样的……！”宇磊低着头，将那天与宇成风所发生的事一一说了一遍，当说到宇成风那不可思议的一拳时，宇磊浑身不自觉的颤抖了一下，可想而知，那一拳对他的影响有多大。
“好个宇成风，想不到你沦落到那种地步也能修炼到这种地步！”当看到宇磊那胆颤的表情时，宇明顿时恼羞成怒，咬牙切齿，浑身的肌肉紧崩了起来，像一张已拉成形的巨弓，随时都能爆发出恐怖的力量来。
“明儿，凡事并非都是用拳头来解决的，你啊，就是太容易冲动了！”说话的一位面像极为淡定，看不出丝毫表情变化的老者，此时他正坐在大厅最中内的座位上，手掌中不停的滚动着两个鸡蛋大小的铁球，看似耐心十足，沉稳非常。他就是宇天战，宇氏家族的二长老，宇磊宇明的爷爷。在宇氏家族内拥有和族长相当的地位，而且极善权谋。
“可是宇成风他……”宇明有些想不通，刚想说些什么，可是硬被宇天战打断。
“明儿，我早就跟你说过，看事情需要用脑子，宇成风那小子实力提升我们可以不必太过放在心上，他毕竟是一个家族的弃儿，在斗气的修习上难道你真的认为他能和你相比，再说，比武不光是看斗气的修习，还包括各类武技，身体强度，判断应变能力等等，试想一下，你认为一个家族的‘弃儿’能有什么天份来修练强大的武技么，他那虚弱的身体真的可以和你比身体强度么？明儿啊明儿，老夫还是不得不提醒你，脑子得用才能灵活啊！”宇天战娓娓道来，分析得简直无懈可击，可是他却忽视了一点，世间的事物并非每一件都是按常理发展的，而宇成风的成长正是这样，只能用“变态”二字来形容。
听着爷爷的话，宇明终于低下了头，要说修练斗气，他可是天赋十足，但一旦沾上心机，智谋等他就犹如一个刚出茅芦的小伙子，简单得可爱。“爷爷说的是，看来我真的太莽撞了，爷爷您放心，在心智方便我一定会下苦功夫的！”宇明缓缓的舒出了一口气，听着爷爷的分析他也放下心来，现在的宇成风还不足为惧。
“好，年轻人就应该多下苦功夫，不要动不动就用暴力，暴力是那些粗野匹夫所为。”宇天战笑了笑，对眼前的这个孙子还算满意，毕竟这个孙子有着常人难以企及的修炼一赋，只要稍加点拨，他日必成大气。
“等着瞧吧宇成风，不要让我在比赛中遇到你，不然你会很惨。”宇明脸庞之上浮现出一抹狰狞，一切阻挡他成为家族族长的人都是他的敌人，对于敌人就要给予最沉重的打击。
………
孤光冷月，寒风袭袭，死寂的宇氏家族后山之巅，古老怪树下，宇成风一脸的疲惫之色，口中喘着粗重的大气，显然是经过了一轮疯狂的“死亡法则”修行。当身体达到快要崩溃的极限时，宇成风缓缓的盘膝坐了下来，胸口的衣袍内白光微闪，一株似花非花，似草非草的古怪植物突然出现在了他的手中，一股浓郁的药香扑鼻而来，宇成风顿时感觉浑身一阵舒畅，一股股精纯的药香不断的凝练着宇成风的骨骼，经脉，血肉，皮肤，身体所内容纳的斗气不断的突破着极限，无疑他正在快速的成长着，竟隐隐到了突破的边缘。
“幸好有恢复圣药--碧凝精！”目光凝视着手中的古怪植物，感受着身体内的变化，宇成风忍不住的赞叹出声，若是没有这株“碧凝精”，以三年前那个虚弱的身体，在“死亡法则”的摧残下恐怕早已经命丧黄泉了。
白色的斗气在宇成风的体表时隐时现，极为飘逸，经过近半个时辰的坐息吐纳，宇成风缓缓的睁开了眼眸，随即闪动了一道闪光的精光，像是那降生人间的魔神，诡异而神秘。随着斗气的凝练程度不断提高，宇成风整个人的气质，如一道剑锋般变得凌厉了起来。
把手一招，宇成风的手中突然多出了一卷黑色的卷轴，幽黑的卷轴之上游荡着许多奇异的符纹，一股股诡异神秘的气息，不由的散发出来，很明显是一种很珍贵的武技卷轴，不错正是宇氏家族最强大的武技“鬼影神拳”传说中可以达到“欲伤人，先伤己，为所欲为，无法无天”的恐怖境界，杀人于无形，毁物于举手投足间。
缓缓的将黑色卷轴展开，一股强烈的空间波动，从那古怪的符纹中散溢了出来，像是解开了封锁鬼神的封印一般。
还有三天的时间，便是克伦城第一大家族宇氏家族下一任族长继承人选拔赛了，可以说，这将是宇成风的一个机会，得到家族认可，得到尊严与作为一位宇氏家族子弟所应有的地位。十六年的屈辱，三年的拼命苦修，也就是为了三天后的家族下一任族长继承人选拔赛，对他而言，这将是一场绝不容有失的战斗，他要已绝对的实力，演绎那不鸣则已，一鸣惊人的绝对精典，而目前他所要做的就是要尽可能的提升自己的实力。
“鬼影神拳--欲伤人，先伤己，毁物于无形……。”打开黑色卷轴，一连串古怪的符纹落入了宇成风的眼帘，接着万分之一个刹那传入了他的脑海，经过强大的灵魂之力，使得宇成风有着过目不忘的本领。
缓缓的合上了黑色卷轴，宇成风紧闭着眼眸，身形却是猛然立了起来，浑身白光一闪随着斗气的流转方向，如波滔巨浪一般，朝着宇成风紧握的双拳聚集，宽大的衣袍，在这股能量的波动中，竟无风自动了起来，经过了近三个呼吸的蓄势，宇成风眼眸猛然一睁，耀眼的精光，震荡而出。
“喝！”声势吓人的暴喝，使得地上的落叶都不禁震动了起来，电光石火之间，宇成风左脚向前跨出，整个身形变成躬形，白光剧烈闪烁的右拳，轰然击出，骇人的拳风，浓烈的空气波动，伴随着空气的呼啸声，对着眼前的古老巨树轰击而去。
“轰轰”巨大的声响，升腾而起，古老的巨树在宇成风的一击之下，开始寸寸龟裂，最后砰的一声，掉入了无底的深渊之中。
看着这样的结果，宇成风不觉摇了摇头，经过灵魔传承后，他的实力已经达到了战士七阶，以战士七阶的实力，击倒一棵巨树自然不在话下，不过失败的是颇有气势的一拳根本没有展示出“鬼影”“无形”的效果。
“怎样才能领悟到‘鬼影、无形’的要诀呢？”经过一段长时间的领悟后，宇成风陷入了沉思，脑海中一串串怪异的符纹，串串相连，竟缓缓的形成了一条长蛇状的怪物，时隐时现，放*荡洒脱，任我逍遥。同时，一股婉如洪钟般的强大的音韵在宇成风的脑海中响了起来，“鬼影无形，伤人伤己，伤己伤人……”一遍又一遍，仿佛无始无终，绵绵而不绝，而此时宇成风的脸色则是越来越难看了起来，似乎是陷入了地狱般的痛苦之中。
“嗡，嗡”
最终脑海中传出了嗡嗡两声，那诡异的符纹悄然而逝，一股痛彻心扉的痛楚，涌上心头。
“啊！！！”剧烈的痛楚，使得宇成风痛苦的挣扎了起来。
急忙盘膝而坐，斗气不要命的涌入脑海，经过了斗气的抵制，宇成风的痛苦才免强抵制住，但一股无力的虚弱感从头顶到脚底直到灵魂深处。
“看来这鬼影神拳并不是表面这么简单！”无力的摊坐在地上，宇成风不觉摇头苦笑。怀中白光一闪，一株淡绿色的精草浮现在了手中，这株精草名为“回灵”，生长于古老的丛林深处，是一种对于斗气具有回复作用的灵药，是宇成风在丛林中无意间得到的，他总共拥有二三十株。虽然，这“回灵”极为珍贵，但此时，宇成风已没得选择，只有通过强行恢复斗气，继续修练，毕竟只有三天的时间了，“鬼影神拳”修练的程度越高，宇成风就多一分把握。
口中慢慢的咀嚼着“回灵”，神妙的药力开始渗透至宇成风的全身，全身的斗气正飞快的回复着。
“喝”近十个呼吸的时间后，宇成风口中发出一声低喝，猛的从地上站了起来。
再一次将手中的黑色卷轴展开，宇成风一脸的疑惑之色，“难道是因为错过了某些细节亦或是忽略了一些必要的东西。”
可是，望宇成风失望的是，黑色卷轴上点点滴滴似乎和他脑海中的符纹一模一样，并没有错什么地方。
“看来，还是领悟不够！”宇成风心中一叹，他意识到自己刚才太过急功近利了，毕竟，修练武技并非是一朝一夕的事，自己刚刚修练怎么可能就有明显的效果呢，显然是痴人说梦。
认识到了这一点，宇成风脸色又恢复了从容，“大凡要领悟都是从实践中而来的，先用拳头砸树一百棵去，找找感觉！”心中自嘲一笑，宇成风眼神中流露出了坚定的光芒，浑身的气势再度蓄势而起，凌厉的拳头再度对着一棵古树轰砸而去。
………
